{'text': '陈旧，卫生极差，走廊空气差，房间设施陈旧，被子等用品差劲。再也不住了。', 'label': 0}
{'text': '绝对是超三星标准，地处商业区，购物还是很方便的，对门有家羊杂店，绝对正宗。除了价格稍贵，总体还是很满意的', 'label': 1}
{'text': '房间很大，很安静；餐厅的菜量很大价格合理，服务也不错；地段去王府井地区非常方便；但房间的宽带收费不合理（10元/日），应改成免费的；开车去注意有60米的单向行驶。总之酒店不错很满意。', 'label': 1}
{'text': '大堂竟然没有电源插孔可以充电，服务还算可以， 但是服务的意识还是有点欠缺。。。', 'label': 1}
{'text': '地点很方便，就在火车站附近走路3分钟，但是因为第一次去竟然打了车被司机宰了个起步价，唯一的不足也是离火车站太近了，火车的声音比较麻烦，谁让徐州自古就是交通要道呢，呵呵。如果有可能下次还要入住。', 'label': 1}
{'text': '所有的都太差，千万别住。', 'label': 0}
{'text': '香港马可最吸引人的地方当然是她便利的条件啦；附近的美心酒楼早茶很不错（就在文化中心里头），挺有特色的；马可的服务有一项细心体贴之处就是当我们办理退房手续后存包继续逛街，当大包小包拎着回到酒店取行李时，服务员很会心地把我们请到行李房最深处的一角，那里有宽大的桌椅，让你可以避免在酒店大堂中开箱、合并、装袋的尴尬举动，从容的把行李整理好再整洁的出门，真是一项贴心之举呀。', 'label': 1}
{'text': '住的豪华海景房,在4楼,离电梯很远,房间非常好,家具很有特色,窗口望出去就是鼓浪屿,非常美,夜景更是好. 地理位置没得说,下楼就是中山路,过马路就是轮渡站.虽然对着马路,不过房间有双层玻璃,所以基本没噪声. 宾馆的隔音一般,有时能听到走廊里的声音.早餐很一般,品种较少.不过总的来说,性价比很高.', 'label': 1}
{'text': '选择悦达国际的理由主要是看中它便利的交通,离火车站、汽车站打车15分钟，住的房间还比较干净、整洁，这个价位还算是很合理了，附近有个公园早晨可以步行去，对于早起的人比较适合的，总体还比较满意！', 'label': 1}
{'text': '比较清静，环境还好，我住的一楼房间比较潮湿有霉味，蚊子较多', 'label': 1}
{'text': '临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了.因为对合肥不熟悉,并且的确没什么好酒店.住了第三次.真汗!发现酒店的浴巾什么估计外包洗了.我知道全国洗酒店桑拿浴巾这行业非常薄利.甚至不能用自来水.不幸的是估计这家酒', 'label': 0}
{'text': '还不错，就是大门有点小。', 'label': 1}
{'text': '性价比低，房间设施陈旧，房间小的不能再小，有点像监狱。服务一般。', 'label': 0}
{'text': '入住时间20080503-20080508，房型：豪华家庭房+豪华商务房，整体的感觉很不错，饭店位置极佳，在解百隔壁，很好找，离马可波罗的航站巴士也很近，走到西湖也很快，房间内整体说来算不错，豪华商务房内每天还加送６瓶饮料，蛮不错的，商务中心代订印象西湖，和协助确认机位的服务很优宾馆反馈 2008年5月27日 ： 尊敬的宾客,感谢您对酒店各方面的肯定.今后我们将继续努力为每一位入住的宾客提供优良的服务,我们热忱地期待着您的再次光临!', 'label': 1}
{'text': '6月底入住瑞和源,有以下几点必须向各位朋友说:1、房间里没有冰箱、吹风机、电热水壶，想喝水必须向服务员要，但是，服务员让你回房间等，一般20分钟后才会送来。一天之内要两次，就会被问，“不是已经送了一瓶了吗？”2、向服务员要电蚊香片，服务员让回房间等，40分钟后再问，还是让回房间等，当时看到服务员正在上网，晕！！！3、早餐太差。面包冰凉向豆腐块，黄油向是过了期，水果更是惨。更不可忍受的是，告诉服务员把牛奶、粥加热以下，居然回答是“不是温的吗，可以喝”。盘子里的水果明明只剩下两块烂香蕉，还是摆了半小时，在外国客人的要求下，上了盘新的，看样子老外面子比我们大，晕！！！4、不是24小时热水，想洗澡必须等到晚上11点以后！！！总之：与它的价格和评星等级，差距太大，位置还可以，但旁边的新月阁风景更好。上边的朋友说房间里有电脑，我怎么没看到？', 'label': 1}
{'text': '携程的员工最好自己去住住看！这是一家连三星级都没有的酒店。非常不满意：1：携程上不知我什么这家酒店的综合评分是4.3。误导客人。2：酒店信价比不高，地段也太偏。3：早餐是我吃过最差的酒店，肉包里面还有苍蝇。请大家千万别去住，真的还不如Motel.补充点评 2008年6月25日 ： 工作人员态度诚恳，下次愿意再住住！', 'label': 0}
{'text': '国庆节期间入住, 这儿价格算比较实惠的, 只是房间稍微有些陈旧, 不能算四星, 三星差不多', 'label': 1}
{'text': '几次入住戚家山宾馆感觉都很好，总台接待热情，客房服务员工作到位，客房条件不错，就是卫生间没有换气扇，通风略差，宽带很方便，就是感觉速度有点慢。以后再来这里出差，还选择住在这里。', 'label': 1}
{'text': '酒店服务极差', 'label': 0}
{'text': '选汉庭是因为酒店本身介绍、大约知道的汉庭创始者渊源、之前旅客的评价等。但结果非常令人失望。在说令人失望的情况前先说一下还算好的方面，以保持客观和平衡。大堂接待还是礼貌和规范的，办理手续确实比较快捷；房间本身还是整洁完备；房间里上网有不间断电源插孔，虽无暇判定是否确实；房间有几本流行书籍，无电脑也许可消磨时间。下面是令人失望部分：一、房价有严重的甲醛味道，其味道严重程度使我不认为这是健康可住的正常状态。味道最严重的是洗手间。虽关闭洗手间也无法断绝味道外溢。酒店虽解释说是因为新装修开业，但如此状态根本不具备对外开业的条件。其实际让顾客判断是否可住的态度是对顾客的不尊重。二、临街房间噪音很大。订房时特地文字说明要安静的房间，结果不但临街而且临最嘈杂的十字路口，房间窗口外就是医院大字招牌，噪音环境极差。对顾客要求置若罔闻更是又一不尊重顾客表现。另一个朝向的房间不临街，但临拆迁房片区，噪音是否大也不好判断。三、洗手间非常小，开门几乎进不了淋浴房。排气扇功率严重不够。甲醛味道重使此问题进一步凸显。原本以为汉庭高层和携程渊源，各方面总不会太差，结果，重庆汉庭令人非常失望。硬件本身的问题是一方面，对顾客健康、要求的基本尊重都没有就是本身素质问题。本人去重庆肯定再也不会去汉庭。', 'label': 0}
{'text': '酒店服务很好，环境幽雅，很地道，比当地同级的康年', 'label': 1}
{'text': '邯郸地区基本没有一家好宾馆。说实话，这也庭难为携程了！就这么几家：邯郸宾馆、邯郸大酒店、迎宾国际。但都很不好。还都乱收费！死贵！', 'label': 0}
{'text': '这次到莫干山自驾游，住在德清县的这个酒店里。先说说好的方面，酒店的地理位置不错，紧邻免费开放的春晖公园。开车到莫干山有两条路，大约40分钟。作为挂牌四星级，门面还是很气派，客房是中式的布置，房间很大。酒店内的工作人员对客人有求必应，服务态度较好，就连门口指挥车辆的保安也会很热情地给我们指路。不太满意的地方，一、酒店大堂因为节能不开空调，走廊里有因长期不通风造成的霉味，而且地毯看上去也很脏；二、浴室热水比较小，但设施还算干净；三、入住和结账的速度比较慢，但也可能是因为入住客人多的原因。德清县环境不错，离杭州、湖州都比较近，酒店还有班车发往这两个城市，适合短途旅行。', 'label': 1}
{'text': '服务很差, 房间供暖不足。换啦两次房间才行。 态度恶劣。 新房间床上有别人的毛发。 叫服务员换还很不高兴。', 'label': 0}
{'text': '酒店特别提示[2008/02/29 -2008/08/30]酒店对面立交桥改造。携程提供的提示不准确，不是对面立交桥改造，根本就是门口的马路改造，再加上昆明道路好多都禁左，再遇上堵车。。。。。。2008/05/04刚住过，堵死我了。晚上10点从机场走的，开了1个多小时。酒店设施已经老了，要是不修路，到周围转转还行，服务员态度一般，入住的时候都是我自己拿着大包小包，开了房间也没人理，自己上去的。酒店的中餐不好吃，早餐的米线还行，但是品种太少，住了两天，第二天就吃腻了。', 'label': 0}
{'text': '房间还不错，挺大的，早餐一般。酒店周围环境还可以，吃饭比较方便，正如之前的客人所介绍的，酒店也不知道是该叫前面还是后面的，有几个饭店可以吃饭。也是赞同关于之前的点评中的意见，为什么不送饮用水啊，现在国内很少有酒店不送饮用水的', 'label': 1}
{'text': '在临沂，这个酒店算是比较有档次的了，给外国客人的服务也比较合格。可惜电视内容比较单调，国外的频道很少。服务态度不错。', 'label': 1}
{'text': '退房时竟然说没有发票，由于急于赶飞机，没有时间和他们理论，留下一张名片，要求他们按照名片联系方式把发票寄来。结果到现在还没有收到发票，害得我出差费至今无法报销！', 'label': 0}
{'text': '楼道及房间霉味太大，环境待改善；餐厅口味及服务员服务欠佳', 'label': 0}
{'text': '空调冷潮湿', 'label': 0}
{'text': '酒店内部设施不错，但可惜是游泳池一定要戴泳帽才能去，没有的话是３５元一顶，我们一大帮人不想为了游一下泳就给宰，只好望池兴叹了，酒店的人说是规矩，难道戴泳帽就能保证卫生了吗，那也是，少人游了就能保持泳池卫生了呀．', 'label': 1}
{'text': '5月2日入住标准间。其网站(,更别想有浴缸之类的设施。2.所谓的按四星级打造，床竟然用未油漆的木工板拼凑而成，大失所望。3.5月2日杭州气温最高31度，房间里中央空调出来的居然只有自然风，没有冷气。晚上只有不盖被子睡。4.早餐一般，想吃个煎蛋？抱歉，没有。补充点评 2008年5月4日 ： 其网站介绍是"一家按四星级打造的精致时尚型酒店",严重名不符实。1.首先房间太不。是我住过的酒店里面最小的.两个人已经很拥挤。卫生间移门是坏的，更别想有浴缸之类的设施。', 'label': 0}
{'text': '艺龙网和酒店没有衔接好 我一定要的双床房 订单确认后却只有大床房', 'label': 0}
{'text': '地面脏,非常不舒服,热水忽冷忽热,浴室太暗,与两年前入住时,差异非常大,原本预定住两晚,最后只住了一个晚上,前台服务不佳,刷卡刷了大半天,还是没成功,才说机器坏了,真是差劲.....', 'label': 0}
{'text': '酒店位置离机场很近，环境还不错，卫生很干净，离机场10分钟路程，且酒店每半个小时都有来回巴土接送，非常方便快捷。前台也很热情，美中不足的是：1、餐厅上菜太慢，菜的价格偏贵，份量少。2、WIFI信号不好，经常连接不上。', 'label': 0}
{'text': '海景花园是我所有住过的５星酒店中服务最好的一家，另外他们的粤式餐厅非常地道，并且价格合理，如果去青岛还会再选它。Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!!补充点评 2008年7月29日 ： 纯中方管理，非常棒！', 'label': 1}
{'text': '房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。喷头出的水永远只有两种温度，极热和极冷出行不方便，地点比较偏颇，从解放碑打车，很多司机都不去。总之糟糕透顶', 'label': 0}
{'text': '太子酒店，就是《酒店风云》的拍摄地啊！出差东莞就入住这儿，同事们很兴奋的要拍照纪念。而且，太子酒店是偶住了那么多酒店最喜欢的。酒店大堂就很气派，壁上有大型浮雕，装潢非常精致大气。房间环境和设施极其令人满意！ 光是打开房门插电一刻，就有阳台窗帘徐徐拉开，感觉在欢迎你一样。电视机边有给DVD挑，浴缸对面有屏幕可以洗澡时看，全程电子遥控板操纵这个那个不要太方便，日常用品也一样不缺还有意想不到的小贴心物品。赞！服务也很好，房价比较便宜。这个五星级实在值得！唯一的问题就是附近是比较荒凉下只角了，你想要Happy只有去酒店里的。补充点评 2008年2月27日 ： 住了一次园景房，却比较失望各类设备还不如原来的标间，“园景”只是能看到酒店内的花园而已还是原来的标间性价比更值', 'label': 1}
{'text': '不建议入住。', 'label': 0}
{'text': '已经评价过一次这个饭店了，每次到开平都是住在这里。这次去，好像服务员换了，原来熟悉的面孔少见了。房间里面的电话不好使，发现后马上更换了。希望提醒一下注意服务质量，因为对这家饭店原来一直十分满意的。', 'label': 1}
{'text': '酒店的门面实在是太小.从旁边走过不注意看根本就发现不了.同路上有很多的酒店,与其他的相比更是无法相提并论了,前台服务员的态度也很一般,甚至可以用不好来形容.我住的是经济间,和他们介绍的相差甚远,估计也就有个7.8平米的样子,经济间的布局过于紧凑,多余的一点点的空间都不剩下来.住了两天.唯一只发现这里交通比较便利,其他的优点一个也没有发现了.', 'label': 0}
{'text': '还不错!离湖南卫视很近!因为是去看湖南卫视的节目所以很方便!', 'label': 1}
{'text': '酒店设施陈旧，隔音非常差', 'label': 0}
{'text': '酒店装修老旧，前台服务差，不推荐入住。', 'label': 0}
{'text': '打开评价页面就很不一样，很少有酒店能这么认真的作评价回复，这一点就很不错了。我们是A9上海至湖州通车那天来湖州逛逛的，定了太湖豪华房，应该算是不错，建筑比较吸引人，不过那天风大雨大就一直在房间里，可能观念的问题吧，就五星标准来说，房间足够大，浴室也做的很漂亮，但却少许多东西，感觉空落落的，床上用品也只有简单的两个枕头、一条薄被，看上去就好冷啊~应该会比较适合夏季度假吧：）由于临时有事，没有过夜就提前退房了，前台mm还很遗憾的说，下次一定要来住哦，听了蛮窝心的，我想应该会在暖和些的日子再来的：）也希望再次入住前酒店能做更好的改进，哈哈补充点评 2008年1月17日 ： 关键没有国际卫视，这一点作为五星标准比较令人不能接受：S', 'label': 1}
{'text': '酒店交通便利,房间早餐都很不错,但隔音效果不行.补充点评 2007年12月22日 ： 豪华双人间的床很大，舒服。在26的房间里看夜色还是不错的。', 'label': 1}
{'text': '房间很小，整体设施老化，和四星的差距很大。毛巾太破旧了。早餐很简陋。房间隔音很差，隔两间房间的声音都听得见。晚上有人在走廊里大声喧哗很久，也没有人来劝止。比不上以前入住的附近的经济型酒店。下次不会入住了。', 'label': 0}
{'text': '简直不知道携程会选这家店的，除了地段好以外，简直一无是处！房间旧，床垫的钢丝都出来了，单号的房间在6月天开了空调温度都在30度以上。吃早餐没空调。小姐电话乱打，都在12点左右。', 'label': 0}
{'text': '硬件很好,服务质量也很好,特别是酒店周围环境非常优雅.早餐也不错,下次去还会入住', 'label': 1}
{'text': '不错的选择,气派的大堂,干净的房间,卫生间也很大,玻璃墙.缺点是卫生间的装修有点旧了.地理位置也很好.对面就是青龙超市,补给很方便.在宜春,还是很推荐的.补充点评 2007年5月5日 ： 晚上也可以在酒店里吃饭,', 'label': 1}
{'text': '房间装修陈旧，下水管堵塞，晚上折腾了2个多小时，还是没有修好。', 'label': 0}
{'text': '1 房间很小，地毯很脏，白毛巾显黑色2 中央空调有异响，后半夜只好关掉3 洗澡水忽冷忽热', 'label': 0}
{'text': '确实很有商务型酒店的特点,但是缺乏周到的五星的服务.', 'label': 1}
{'text': '把返现也会赖了！', 'label': 0}
{'text': '前台态度差，设备老旧，电源插座都找不到', 'label': 0}
{'text': '酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。', 'label': 1}
{'text': '这次去是在香港挂黑色暴雨警报那天，本想取消的，但是之前给携程打电话想取消，携程和酒店沟通后说是不可以，只好冒雨前去。结果去了才知道，原来我们活动的区域没雨。去时跟酒店前台说要层数高的，结果安排了27楼，很担心是民居中间，结果很满意，可以看到很远的地方，是个行政套房。卫生间真的是没让我出乎意料的小，但是干净整洁。交通相当方便，离地铁站很近，关键要摸清小路的走法。对酒店整体感觉满意，下次去还会考虑再次入住。但是在后面的确认阶段携程的效率太低下，从定单状态错误投诉到最终确认，已经过去了2个星期。', 'label': 1}
{'text': '非常不错的一家酒店，硬件软件都是一流的。三个餐厅也都非常不错。咖啡厅的蛋糕到了晚上半价。行李生非常热情。并帮助捆绑临时增加的行李（工作用纸箱）并免费提供胶带等。非常感谢。', 'label': 1}
{'text': '酒店应该重视软件建设！特别是前台！！我们去入住，竟然告诉我们没有我们的名字，现在满房。查了很久说给你们换去锦江住。去锦江看了房，同意后回去刷卡，前台小姐态度傲慢：我们查到了，这次是你们自己不好！不是酒店责任！你们自己晚到了，我们就取消预定了。说名字是用你同伴的名字。', 'label': 0}
{'text': '差的不能在差了，厕所垃圾桶旁边发现一只3厘米的蟑螂，床单被罩有血迹，打电话让换，服务员来了竟然说是刚换的，血迹是洗不掉的。', 'label': 0}
{'text': '大床房非常好．最值得推荐的是游泳池和免费长途电话，缺点是大堂太小以及门口的出租车，只要是去机场肯定多要钱，从机场来时只７４元，去机场要１００元，没时间和他理论．', 'label': 1}
{'text': '没窗户感觉住一个大盒子里，难受', 'label': 0}
{'text': '房间里弥漫着湿霉的气味，是那种经年已久的感觉，虽然是无窗户的房间但也不应至于此吧； 房间隔音效果非常差，隔壁房间的男女不干正事，絮絮叨叨聊了一夜', 'label': 0}
{'text': '我住的158的房,觉得还可以,房间正对酒店大门口的马路,隔音还可以,不吵.卫生间也不是太少,就是设计不太合理,洗澡的龙头力道太大,水打在身上都疼.综合来说还可以.', 'label': 1}
{'text': '实在是差啊!!我当晚住的是双人房,三楼餐厅旁,一路的黑灯瞎火,还有一股味!!!', 'label': 0}
{'text': '此酒店再次令人失望,2年前住过此酒店,当时给我感觉很失望.今年四月再次入住,更加让人失望,房间家具更加破旧,自助早餐,中餐难以下咽,一共住了4晚,其间一晚还赶上停电2次,那个黑呀,好象连防火应急灯都没了,当时真替电梯里的人担心,结果酒店没给任何解释和道歉.结帐时又被莫明奇妙的要收视频点播费,跟他们据理力争,结果前台那小姐冷笑的看着我好象我点播了什么却不承认,我心理话,就你们那破电视,屏幕都不如我手提电脑的屏幕大,值得我点播视频吗!好在,最后取消了此笔费用,但被他们冤枉,很让人不舒服.唉......住过很多酒店,此酒店人让我印象深刻........', 'label': 0}
{'text': '国庆期间住过本酒店，我的评价就是"差,实在实际太差".第一:毛巾不仅仅是旧,而是破,有一个个洞洞.第二洗浴水龙头出水小，小得可怜。第三房间噪音很大，三楼的KTV一直吵到晚上12点。第四：早餐几乎没有东西可吃。第五结帐查房动作实在太慢，我们一共等了半小时多。还有很多很多的差。可以说比不上我们宁波的二星级酒店。补充点评 2007年10月8日 ： 这样的酒店携程订，标准间居然还要420元一间。自己直接订，要580元一间。超不值！！', 'label': 0}
{'text': '不好 不好 不好', 'label': 0}
{'text': '酒店房间味道大，不能打印消费详单', 'label': 0}
{'text': '于10/26 入住 3 天豪华大床房间的空间比较少， 配合建筑格式而放低的床铺，房间内没有椅子,要操作笔电,坐在地上,会腰酸背痛,不过网速很快 ！早上要求换房间,服务生说客满,无法换...晚上换一个服务生告诉他,早上服务生答应过,竟然有 3 间房可以换 !?!由于坐晚上的飞机, 要求延至下午 2:00 退房, 服务生马上回答不可以, 因为客满 ? (10/30)这是我住过上百家酒店, 第一次被拒绝 ..基本上服务生太差劲, 完全不为客人想 !!位置离西街很近，逛街购物找食物吃.方便！', 'label': 0}
{'text': '香格里拉３天游，住在这里，可能期望值较低，住后感觉很不错，在这样的地方来说，服务设施环境都可以算一流，藏式标间很有异域风情，可以床好硬，睡的不舒服艾，晚上很冷，要盖两条被子．早餐还算丰盛，不过没有牛奶，奶粉冲的．', 'label': 1}
{'text': '地毯一股脚臭味污渍很多……手机充个电还得弯着腰爬到桌子底下找插座，wifi等于没有，黑夜飞机起飞声音挺大的。', 'label': 0}
{'text': '虽然大同的市容不敢恭维，但是花园饭店的服务和设施还是不错的，基本上在内地二线、三线城市中算得上较高水平了。早餐很好，名不虚传。', 'label': 1}
{'text': '地理位置很好,房间不错,早餐丰富,总体很满意.下次还会去住.', 'label': 1}
{'text': '感觉还不错，液晶电视，配有电脑。位置很好', 'label': 1}
{'text': '比较干净，适合居住。唯一感觉不好的一点是，早晨出门打车不是很方便，奇怪的是酒店大门对着的是比较重要的街道，但是出租车很难等，不知道是什么原因。', 'label': 1}
{'text': '中山大酒店地理位置非常好，位于市中心，交通、购物、吃饭都很方便。房间很干净，只是面积稍小，特别是卫生间稍显局促。推荐38层旋转餐厅的自助俄式晚餐，99元一位，品种较多，味道不错，性价比较高。隆重推荐现场烤制的羊扒。18点开始逢整点有俄罗斯男女声双人组合合唱表演。唯一不满意的是双人标准间只提供一份早餐券，不够大气。酒店提供的免费早餐券有2种选择。建议不要去5层茶餐厅，早餐券只抵用30元，根本不够，超出部分不仅要付费，还要支付15％的价格调节税，味道也一般。推荐去38层旋转餐厅用早餐（凭早餐券免费，自费49元一位），品种和味道远远胜过5星级的泰达美爵的自助早餐。酒店比较有特色的是印度门童，还有大堂几只会说“你好”“谢谢”的鹩哥比较吸引孩子。', 'label': 1}
{'text': '酒店和温泉服务真的是不错，比起其它去过的温泉是好很多，温泉里面的毛巾和饮料不断主动供应，还会再去的，但是在人多地时候还不知道服务有没有这么好？酒店设施略为旧一点。宾馆反馈 2008年5月29日 ： 谢谢您的褒奖，温泉区的服务是我们酒店的标杆，在客流高峰时期我们会从各部门调派人手进行增援，尽量保证对客服务。今年夏季酒店将对温泉区和部分客房进行改造，希望您下次光临时给够带给您更美的享受！', 'label': 1}
{'text': '酒店离机场较近，对时间紧凑的客人来说是个不错的选择。大堂吧的咖啡和点心不错，服务很好，价格合适！', 'label': 1}
{'text': '酒店设施不差，只不过由于前身是一家烂尾楼改造的，整体太空旷，而且很多房间没有窗口，预订的时候需要特别注意。所谓的行政房绝对不能够去住，厕所和冲凉房是在一间房子内用玻璃隔开的，洗手盆居然就在床边，匪夷所思的布局，还居然是行政房。服务员素质极差，我通过携程预定，写明两个男人入住，居然只保留了一间单人床的房子，还坚称“携程没有说明要两张床”', 'label': 0}
{'text': '酒店位置出行比较方便.中西早餐很丰盛,但收市时间9:30早了一点.豪华单间的房间还算不错,空间和设施摆设也合理.但房间部分设施稍显陈旧.补充点评 2008年2月29日 ： 补充一下,在房间内提供的网络连接线如同摆设,很短,根本用不上.由于我入往时间太晚,不想打扰服务员过来更换,只有搬出了自己出差常备的网络连接线使用了.', 'label': 1}
{'text': '我订的是高级江景房，就在三层，说实话，真的没什么江景可看！下午开始下大雨，阳台上全是水！那天三层在开会，结果整个三层很浓的烟味！晚上开始有人大声吼卡拉OK，房间还不隔音，好象让我也身在卡拉OK中！而且还有人在叮叮铛铛的装修！打电话到前台，说肯定没有人装修，至于卡拉OK，她们会打电话过去叫声音小一点。过了二十分钟，两种声音如故！打电话给大堂经理，说马上到房间查看。等了半小时，什么人影都没有！来了一个电话，说是装修肯定停了，OK的话尽量叫他们小点声吧。只好自己祈祷吧！谁叫咱是在中国呢，咱消费者才是弱者啊！而且该酒店的交通非常不方便，基本没有出租车，准备乘公交车吧。', 'label': 1}
{'text': '外表还算过得去，一出电梯就是一股浓重的发霉味；在房间时服务员不敲门不按门铃就进入我的房间，吓出一身冷汗；结账时居然不会刷卡，由于我的信用卡没有密码,居然连刷2次，刷了2倍房费；12点就没有热水，正月初8空调只能达到15度;这样的酒店早就应该降级！', 'label': 0}
{'text': '我是八月底入住的该酒店，总的来说非常满意，除了位置没有在南京路的中心以外其他都很好。由于当时是旅游旺季出租车十分难打，星期五的傍晚我在豫园一带整整走了一个小时才如救命般的打到车，所以劝大家避开打车高峰。酒店我感觉相当超值，酒店服务员都很亲切，还不象金茂的服务员等在门口要小费，让人感觉很舒服。最好的一点是不管是交通还是就餐，有疑问的话尽管问酒店的服务处，酒店都会调查之后回复一个满意，全面的答案，还付有问候卡片和手写地图，很详细。总之去上海还会选择此酒店，房间各方面的软件和硬件设施都很好，不愧是有名气的酒店，物有所值', 'label': 1}
{'text': '地段比较有优势，而且老外也住习惯了，每次都是这里。', 'label': 1}
{'text': '房门锁不上，冲凉房半透明-不适合带着孩子的家庭补充点评 2008年5月17日 ： 半夜有骚扰电话。。。', 'label': 0}
{'text': '这间酒店是在澳门中心地带（我觉得是中心啦），属于经济实惠的1100港币，就在银河对面，走路2分钟就到永利，新葡京，虽然房间有点旧了，不过大大的浴室让你感觉还算ok。法老王赌场相对有不是那么挤，住过几间不同的酒店，这间给我感觉还是挺方便蛮实惠的。你真的要享受舒适的房间，住到永利的标房2500或是银河的行政VIP房2000，也是值的一试。', 'label': 1}
{'text': '如果不是离办公地点较近 也不会去 服务差的没发说 打电话预定 非要9点之前 我9点之前还没下班呢 什么叫预定 真是无语了', 'label': 0}
{'text': '大年初五9个人入住16楼的2房1厅+3房一厅，我住二房的，像新装修的100平米公寓，设备应有尽有，装修有品位，很超值，住四个人很宽裕。因紧靠云南路，外环境一般，远眺可见大海。行李员和客房服务态度好，较专业。本来一切很完美，可是结帐时，大队人马在餐厅午餐，被告知我房间有一非赠品洗漱包被拿走，须付25元，见都没见过，搞什么？还说一套房间有放，另一套没放，那了套样品给我看，滑稽的很，我跟大堂副理说，你们内部有问题，20分钟不搞清楚，我打110来检查行李，后来总算OK。真有点老鼠屎坏一锅汤的味道！', 'label': 1}
{'text': '太差劲了，房间有霉味，床单发黄可见小虫，前台接待如乡村旅社水平，最最可笑的是在餐厅吃饭，上一个清炒菜心，全是硬邦邦的菜帮子，跟服务员说一下，居然回答我“上海的蔬菜都是这么老的”！把人笑死了！我是第一次给差评，可见其难以忍受的程度。反正，不会再去，也不推荐别人去。', 'label': 0}
{'text': '住了一晚，感觉还不错。服务员的态度很热情，房间虽然不大，但是很整洁卫生。最好的一点是位置不错，步行不到5分钟就是机场大巴的上清寺车站，到重庆火车站步行也只需要10分钟左右。特别推荐酒店附近一家齐齐火锅，非常价廉物美。', 'label': 1}
{'text': '也就是离机场比较近，有摆渡车，否则绝对不会住的。598的豪华大床，房间小，床更小。wifi信号差，电视节目只有5个频道。也就是个三星级招待所的感觉，早餐种类也少。非常一般的酒店', 'label': 0}
{'text': '入住了一晚,感觉携程的价格和自己打电话预定的价格相差不大,没有优势.订的是3号楼所谓行政楼的豪华园景房,结果住下一看,窗户对的是酒店内部的马路,根本没有园景看看.所以要么直接订湖景或者是经济房.酒店更象是度假村,娱乐设施全,中餐厅的风景不错,全景玻璃对着太湖大桥.但价格不好.如果吃饭,不如去西山镇上吃.房间设施还可以.点评?', 'label': 1}
{'text': '总体感觉不错，就是房间的窗户感觉不是很好使用，早餐一般，但是还是值得一住！', 'label': 1}
{'text': '凌晨00：:35的航班抵达浦东机场。因考虑酒店离机场近，又有班车（末班车1:30），对长途旅行归来的我们是下榻的首选了。 1：:15左右在T2航站楼的27号口，未见酒店巴士。联系酒店告知到点车子会到。巴士很准时。1:40分抵达酒店，告知房间卫生未好需要等待45分钟左右;原因是酒店满房。为了让家人早点休息，我建议酒店是否有其他房间（例如大床）可换（原定两标，我和女儿一间，朋友一间），前台表示可换大床，而且卫生做的会快一些，等了将近30分钟后，告知已可以入住628/626房。进房间以后发现没有备用床褥（酒店房间按常规都有备用被褥或是毛毯吧），致电总机，很冷漠的告知自行拨客房中心“6”，有就有，没有就没有。致电客房中心，希望加被褥，因为女儿成人，希望睡得舒服些。不然的话，希望换回标间。一会儿客房中心告知622房（标间）卫生即将完成，如果可以的话，我自己可以去关注一下，就在边上。我于是过去看卫生进行到哪一步，国外的长途飞机回来，很想早点休息啊。 哪知道这是HOUSEKEEPER的对讲机传来某位服务员的话语声：“是她自己要换大床!......”于是寻找值班经理投诉并希望酒店方给一个说法：1.首先旺季酒店满房可以理解，但是酒店一直未联系我确认用房。2.在机场1:12分我电话过酒店确认班车事宜，证明将有客人入住，为何那时候没有提前安排抢房？3.对于携程的担保用房是否应保证客人即时入住？4.如果酒店地理位置好，经常满房，是否该有充足的备用被褥？5.员工的不满情绪是否可以任意宣泄？值班经理回复：1.表示歉意。2.会调查情况并于次日在我们离店前见面给个说法。 然而一直到今天所有的都成了过去时。 另外还要提一下的是：卫生：酒店的浴巾有污渍，洗脸台的镜子也是污迹斑斑。 次日的早餐：十来个台面几乎找不到干净的位置。餐盘只剩一个，但是上面有干了的水渍，问服务员要干净的，说是在擦，要等一下。纸巾用完了，去取了几次都没有添加。 如果不是担保预订，我一定拒绝付费。这家酒店的管理存在严重不足酒店。', 'label': 0}
{'text': '原本在网上订了两个套房，入住后，携程还给我打电话问是否只入住了一间，要扣我信用卡里的钱。真不知道酒店与携程是如何衔接的？宾馆反馈 2007年12月7日 ： 我们非常感谢您的留言，非常抱歉由于一些小误会给您带来的困惑。根据我们的担保订房要求，对于确认担保的房间未入住的会收取当天房费。当然，我们也会进一步加强与携程的沟通与协调，让您今后的入住感觉更加舒适与愉快。', 'label': 1}
{'text': '不小心订错这家，就一间破烂酒店，房门没质感，一进去就看到墙上地上破破烂烂，又小又有味道。。呕。。。无线网络差到。。。。%*$#&%# 附近绝对没有商店，没有饭店，绝对什么都没有！酒店吃的贵的要死！真心劝告入住要五思！！其实靠近机场还有蛮多好的酒店。。。', 'label': 0}
{'text': '门没锁，灯很多坏的，服务不周到。', 'label': 0}
{'text': '酒店的设施很新，从装修到房间里的电器都很不错。在九寨沟那边这个价住这样的房间算是挺有性价比的，大厅的装修也比较有特色。24小时供热水比较稳定，酒店门口200米处就有提款机，挺方便的。早餐完全比不上标准五星的，只有现烧的荷包蛋、咖啡和橙汁还能吃吃，除了肉肠几乎没什么荤菜供应，面包也只有黄油可以配。烧出来的中餐都是素菜为主而且口味偏咸，只能下粥。感觉是五星的大厅，四星的房间和二星的早餐。一个缺点是离九寨沟口比较远，单程出租车过去大概要50元，当然晚上回酒店也要50元。另一个缺点是房间造得太密集，从我住的房间的窗口看出去就是一片麻将牌式的房子，估计是为了最大化利用这块地，居然围着三面都是一样的房子，没啥窗外风景可言。', 'label': 1}
{'text': '位置离我们单位很近,从价格来说,性价比很高.我要的大床房,168元,前台服务员态度很好,房间硬件一般,但是想想价格也就这样了.还算干净,就是床垫子太硬.BTW:没有骚扰电话,这个很好补充点评 2008年3月4日 ： 对了,这里能够免费上网,刚好上网加班一晚,很不错', 'label': 1}
{'text': '这家酒店还不错，房间比较干净，服务也还不错，性价比较高，推荐！', 'label': 1}
{'text': '酒店按照3星级标准建造，建成不满2年，设备都挺新的。总体来说符合3星级的标准。属于凤凰地区最好的酒店之一了吧。就是价格也不算便宜。', 'label': 1}
{'text': '酒店比较老旧,早餐种类很少,房间也比较老旧,没什么特色,而且餐饮已承包出去,与酒店财务分开不能挂房帐.据说是阳谷县县政府的招待所,听出租车司机说这里的保安超牛,警察都敢打的.', 'label': 0}
{'text': '这次和同事一起订的房间，我在22楼，房间明显没有同事10楼的好，下次预定一定要指定楼层了。', 'label': 1}
{'text': '房间狭窄、简陋。酒店外观倒不错。旅游景点的度假型酒店而已。结帐时看到客人和前台大声争执，看来是酒店说毛巾弄脏了，要求赔偿。实在小家子气。总体看性价比不高。', 'label': 0}
{'text': '环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住', 'label': 1}
{'text': '可能是便宜的关系，给了底楼最远的位置，进门充满了霉味，还有机器噪声整夜不停。', 'label': 0}
{'text': '比较满意的就是有去机场的大巴，比较方便。其他的也差不多。补充点评 2008年7月10日 ： 上网速度真的是暴快的。另外专门送了水果过来，服务不错。', 'label': 1}
{'text': '有待提高，在桌子上放laptop时，发现有一块油污迹，用毛巾擦掉，后又发现桌子下边的横档的右边有一块污迹，擦不掉，但是看着不舒服，空调的效果很差，几乎不热，只有冷风', 'label': 0}
{'text': '酒店般，离机场近，比较方便。', 'label': 0}
{'text': '房间设施还可以，但酒店内非常的冷，冬天不推荐入住。', 'label': 0}
{'text': '酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。', 'label': 1}
{'text': '档次不用怀疑，堂皇二字。房间设施略显陈旧，服务一流。要提醒的是，从机场大巴下车即到，小心过于热情的黑出租，会把你撞进车里，可能后果严重。补充点评 2008年3月20日 ： 自助早餐实在是太丰盛了。', 'label': 1}
{'text': '这是一家性价比很好的饭店,是苏州闹中取静的一处福地.酒店有宽敞的停车场,绿地面积大,古木参天,绿草如茵.登上小山,还有可供游人休息的凉厅,山脚下流水淙淙.房间里布置典雅华丽,中式的且床头有古诗相伴而眠.', 'label': 1}
{'text': '饭店前台和预订部缺少起码的沟通，信息传递很满，而且前台态度很不好，电话声音很小，不热情', 'label': 0}
{'text': '7月16日入住，是在携程买的半自助自由行，所以携程已经处理好所有的文件，只提供了通行证就顺利入住，非常快，前台服务生也非常客气，很专业。酒店大堂有很贴心的安排，大人在办理入住的时候，孩子可以在一旁看迪士尼的动画片。酒店的房间住2个大人2个孩子都很宽敞，到处都可以看见米奇的形象，让我们大人也回到了童年的时光。', 'label': 1}
{'text': '早餐30,不能退,也不能\ue139期,太无理.以后不再订这酒店.房间有味,装修太残.', 'label': 0}
{'text': '房间虽然不大，但很有欧洲风味，很有特色。空调制热效果一般，大床房的被子太小，晚上盖着有点冷。', 'label': 1}
{'text': '这个酒店地理位置不错，在无锡比较市中心区~出行方便', 'label': 1}
{'text': '酒店旧了点，酒店大门的保安不够热情拽得很，其他服务还行。', 'label': 0}
{'text': '还不错,下次有机会的话或许还会住这里~~~', 'label': 1}
{'text': '服务非常好，环境也比较舒适，只是酒店的餐饮方面一般般。', 'label': 1}
{'text': '除了离机场近有班车，我想没有别的了', 'label': 0}
{'text': '前台人员不但英语不好,普通话也不好.不过,大堂吧的服务人员很赞.', 'label': 0}
{'text': '总体来说,感觉尚可.订的是大床房,房间挺大,基本该有的都有了.能达到3.5星的水平,只是前台的服务不太好.好像是在打发人一样.冷冰冰......最不好的就是酒店附近比较荒凉补充点评 2007年7月1日 ： 最关键的是竟然不能上网,我问了前台服务员可以上网吗?一个服务员很不耐烦的摆摆手说没有可以上网的房间了.....无奈只好将就', 'label': 1}
{'text': '房间很干净,服务很好.宽带上网速度很快.是商务旅行的理想选择.但是走廊的一头总是开着大门,透进很大的风.门外好象正在装修,有点杂乱.跟门内环境差距较大,希望改进.宾馆反馈 2008年5月7日 ： 您好！感谢您对大连银帆宾馆的中肯评价！近期大连银帆宾馆主楼装修改造工作已经完成，您所指的应该是康体俱乐部大楼的短期工程，现将尽快整修，感谢您在银帆装修期间一如既往的支持。', 'label': 1}
{'text': '饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方,硬件设施差于5星,服务达标,早餐自助餐比较简单,打的比较困难.', 'label': 1}
{'text': '酒店有一面的房间对着墓地，定深圳出发的香港自由行特惠套餐给安排的房间都是靠墓地一边的，介意的朋友，建议不要选择这家酒店，或者订豪华房。', 'label': 1}
{'text': '在副楼的房间有老旧了些,实有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整体上是不错的的.在早餐的服务上还是可以的,仍有着水准.', 'label': 1}
{'text': '有四星的标准,不过交通略嫌不方便,本来可以做的更好的.', 'label': 1}
{'text': '在佳木斯这个地方我还有什么选择？没有热水，其他都还好。他们说的热水就是相对与冰冷的冷水而言的，早晚其实都没有能舒服洗澡的热水的。', 'label': 0}
{'text': '酒店条件一般，不过地理位置很好.出门就是超市和水果摊，买东西很方便。超市关门时间比较早，不过水果摊倒是到很晚还有的。出酒店走5分钟就是万胜街，有很多小饭店和当地的快餐。总的来说还是比较适合旅游居住的。', 'label': 1}
{'text': '谢谢了！携程刚刚离开江西庐山回家。日前，单位工作繁重，刚处理完几件要事，到庐山边休闲边写点东西拟定下一步公司发展战略。受九江朋友推荐， 7月14日，通过携程订了电力宾馆的贵宾楼，晚上要写纲要，需要上网查东西，那里有免费电脑上网，很方便，我在庐山以前也住过几次，虽然硬件条件各有千秋，而该宾馆的软件服务其他饭店是无法比的，亲情化服务处处体现。在我自驾车上庐山，沿途就有很多导游叫我去别的地方住，我知道她们又会带着我去别的宾馆拿回扣，加上我已经预订了宾馆，于是电话联系了电力宾馆，宾馆说可以到北山园门口接我，由于开车较慢，路上又堵车，比跟他们约定的时间晚了将近40分钟，可他们还在那里等候，一到宾馆，到处都见服务员笑脸，让我感觉到了家。环境优美、安静，房间卫生干净。尤其值得一提的是宾馆的餐饮上乘，这与日常大家想象的宾馆饭菜截然不同。7月15日晚上我安排了一桌饭，宴请九江几个赶上来聚会的朋友，结账时发现价格适中，有一个庐山的朋友说比外面小餐馆饭菜还要卫生、便宜，300元一桌满满的各种鱼和九江风味土菜，让朋友们食欲犹浓，干掉了我6瓶四特酒。当然感受最深的还是他们的服务，宾馆那个李副理自始至终中问寒问暖，关心我们的需求，家的感觉油然而生，7月15日晚上酒喝太多，材料没写成，好在住这里跟家里没什么区别，第二天又续住一晚！原来认为电力部门是老大思想，服务不佳，但在他们庐山疗养院，感觉却是别有洞天！', 'label': 1}
{'text': '服务差，半夜抵达，为入住折腾了近40分钟，又累又困，窗外起飞飞机吵，房间有很重霉味', 'label': 0}
{'text': '位置不好，服务不好，早餐更差，价格还好', 'label': 0}
{'text': '携程上是四星，宾馆本部写的是五星。不过无所谓啦，住了两个晚上，一家人都蛮舒服的。用具齐备，环境尚可，早餐比较丰盛。酒店位置离旅游区域屯溪老街2分钟车程，10分钟脚程（已亲历证实- -）。不过当我回来发现一根小丝巾忘在那里，打电话去问得时候，虽然告诉我确实在房间里有丝巾，不过说邮费很贵，要我出。这事做得好没腔调。我只好麻烦在黄山的朋友去帮我拿一下，等以后他来上海再带给我。', 'label': 1}
{'text': '这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元/晚；房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。', 'label': 0}
{'text': '非常满意的一家宾馆，入住了五天让我感受不一样的服务。生日有礼，更要感谢中餐部的郑春妹女士，在得知本人身体不佳的情况下，特别送餐到客房很感动，下次到厦门一定还住在这里。谢谢了，谢谢你们的服务！', 'label': 1}
{'text': '差差差差差！其实我是无法点评分，但不点评总体评价就不能提交！早上五点半之前要抵达机场的，酒店没有免费送机服务，也没有叫车服务！我预订的是标准双床房，却被安排了一间破烂房间：对着麻将房，嘈死啦！一开房门绝地失望，房间的设施超破旧，一进房黑黑的只够一支落地灯的灯光照明房间，两座台灯都不亮，因为一台灯灯泡没了，一台灯灯泡坏了而且灯罩也没有的；地柜门地破的；洗手间的毛巾架是生锈的，地毯感觉很脏，时不时有一只只黑色的小昆虫爬行，电水煲似已很久没用过的样子，内胆有点看着不服务，不敢用；房间没有电吹风，要用只能打电话客服借用！三百元的价格换来的破房间不如周边的几十元或百多元的小旅馆。很愤气的是，我明明入住了，还被确认为没入住。是否没入住可以把钱退回给我呀，性价比完全天地之差！这是这么多年以来我在携程预订酒店中最差的一次，最失望的一次。不评分不能提交，我只好点各评1分，真是迫于无奈！当时进房看到这场景，我要求换房，酒店说没房了，我早预定的房间，难道就成这样么？唯一有些许的安慰是客服的大姐很好服务，把台灯灯泡换上，还借了电吹风给我，速度很快，服务很好。', 'label': 0}
{'text': '这个酒店根本达不到四星级，最多也就3星！', 'label': 0}
{'text': '房间挺干净的，这一点不错。但是，服务上有点跟不上。比如房间里的咖啡，只有入住的第一天是免费提供的，然后就需要自己购买了，让人感觉很小气。', 'label': 1}
{'text': '一进房间，非常满意，豪华间就是不一样，32英寸壁挂，还有电脑，很舒服的沙发，卫生间也非常干净漂亮，总体感觉很温馨，而且我们刚进房间不到十分钟，服务生就送来了一盘子水果，MM非常满意，这可是半夜三点多啊，服务确实不是一般的好。', 'label': 1}
{'text': '主楼房间不错，副楼就差了很多，早餐很好，推荐入住', 'label': 1}
{'text': '在浦东地区的4星里面，性价比比较高，适合自费的商住人士。房间虽然较小，但床够大，睡眠较舒适。一般单人间性价比最高。', 'label': 1}
{'text': '想知道什么叫心痛的感觉吗?请入住就知道了', 'label': 0}
{'text': '感觉也不算５星，还不如协议的好呢．看来只有我们协议稍微满意点', 'label': 1}
{'text': '一半的时间在酒店度过的工作性质，比较挑剔的性格：服务好！', 'label': 1}
{'text': '在南阳来讲总体还行,毕竟可选择少少,总体性价比有些偏高些', 'label': 1}
{'text': '又小又脏 态度一般 不推荐 嗯', 'label': 0}
{'text': '服务态度极差，不可忍受', 'label': 0}
{'text': '我擦，就这酒店也敢卖500多元一间，太欺客了吧！墙居然是乳胶潻涂料的，浴缸不如别有，看了脏的恶心，还要站里面洗澡，一次性拖鞋，真叫我领教了什么是薄如蝉翼，不如小旅店的质量，打开塑料袋一股薰人的化工恶臭。满房子没顶灯，4台灯把插座全占了，你要绐手机充个电，〇k，台灯拔掉！上海人你精明的过头了吧！是不是觉得赶飞机的都外地人好欺负啊！走这么多城市住这么多酒店，对你们印象太差了！200元收费我给你3颗星评价，携程价500多元，有负分吗？我给你评负分，携程网网管我告诉你，别把我这条清掉，否则我找你们的麻烦.', 'label': 0}
{'text': '台门在过去就是家族身份的象征。我们住的绍兴老台门客栈原是几百年前的宋家台门改建。客栈还保留着原先的院落，吱吱作响的木门，古式的木窗，木制的屏风。到处充满着老式木制建筑的味道。仿佛你就是当年鲁迅的邻居，和闰土那般年纪的朋友。我们是通过携程定的三人间200块包早饭（携程给客栈的定单确认却是220，电话投诉,连他们工作人员都说网显示确实200，也许是节假日涨了价。我晕）。电话咨询了酒店,酒店是可以免费接送客人的.后来还得知如果请他们预定火车票还不收手续费.(不过在房间里的服务指南中定票一栏没提到免费的事情).房间里是可以免费上网，不过房间放置的那电脑显示器有问题，字很模糊。自己带电脑倒是很方便。因为到客栈蛮晚的了（其实才7点多）厨房没什么菜了，就随便点了几样。酒糟酿的鸡，不知道是不是从冰箱拿出来的还是就是应该这样，很冰。臭豆腐很酥。菜算不上精致，还行吧。吃完出去逛逛，客栈离鲁迅故里的那条街非常近（估计100米不到吧）。才八点，大部分的店家都已经上了门板，昏暗的路灯照在青石板路上。让你有种远离都市，远离喧嚣的感觉。第二天，被一阵关门，下楼声，前呼后应声吵醒，听口音估计是上海游客们起床了。我不是非常喜欢上海游客，尤其是阿姨们，太过于闹腾，在公众场合叽叽喳喳让人有些吃不消。很喜欢他们的酒店风格,服务也很热情.而且价格也才相当于青年旅店.性价比确实很高,下次肯定还来住.', 'label': 1}
{'text': '酒店的牙刷这么脏，像鞋刷，以后还能住吗？！', 'label': 0}
{'text': '这是我住酒店以来碰到最郁闷和龌龊的酒店,我是带着快8个月的儿子自己开车去的,亲戚已经开好其他宾馆,就是考虑儿子需要有个好环境,才决定来此酒店开一间大床房,入住的是我妈我媳妇我儿子,房间小了点但看着还温馨.开始都相对满意.进去待了一段时间就发现没空调的,儿子怕热闹的厉害,和酒店交涉了一下,结果给我们扛了把落地风扇...住4星扇风扇(就店对此事的2个说法,开始告诉我们说是因为气候没到开空调的时候,所以中央空调没打开,4星说出这话我很佩服,后来发生了更严重的事后,再提起这问题他们的答复却是在检修了),没办法就将就了用,结果晚上儿子就开始发烧了,当然也不一定是风扇吹的,也有可能是水土不服,所以我们也没有去找酒店.到了酒店开始我就把车停在了停车场(正规的停车位),等我第二天中午要用车时发现车后门被刮了有一米多长,立刻叫了酒店人员,结果他们来的人先是拿布擦,之后说调下监控看下.等了半天告诉我说这位置监控不到,我问怎么处理,他们承认了一些问题,又说了一大堆的理由,最后我报了平安车保(我买了保险),平安的让报下交警,我也让酒店的人报了交警,交警来了,他们一个人也没来处理,是我自己和交警沟通了半天,交警说第3方逃逸没法处理,保险公司会承担20%的费用,中午我要参加亲戚的婚礼,急啊.我问酒店怎么处理,他们让我先处理保险和自己的事,我找了熟人保险公司同意承担70%我告诉酒店30%要酒店承担,他们当时同意了,说你先去办事我们这么大的酒店在这不会跑的.结果等我再有时间回来处理这事的时候酒店的人员告诉我上报了以后领导不同意承担30%了,几次的来回最后的处理办法是给半天的房费作为补偿.保险情况平安定价800元承担70%560元,我承担240元,酒店承担238元的50%119元. 这样的4星让我死心', 'label': 0}
{'text': '环境不是很好，服务一般。', 'label': 0}
{'text': '位置优越，出行方便。就是房间较小，床位较小，房间装修较旧，其他方面都不错。', 'label': 1}
{'text': '不好，感觉很差，特别是那服务态度，客人进来不闻不问，走时也没说“欢迎下次再来”，服务员脸上也基本看不到微笑，特别是那餐厅，我只能用“极差”二字形容，不好意思，因为我实在找不出比这更贴切的词汇了，在二楼用餐时，那服务员说的最多的就是“大家要吃好不要浪费”和“对不起，我们没菜了”，我看了一下表，才6：40，而晚餐时间是7：00结束，那么早就没菜了，那还叫“饭店”？后来一眼瞥见一块牌子，上面写道：食物没吃完，超出100g/10元收费。难道你们那饭是用金子做的？而且还抠门的很，饭凉了，用微锅炉加热，服务员一个劲得说“一分钟就够了，一分钟就够了”，我在想我们可是付钱进来的，可不是来受气的，更不是听你们说“现在菜贵了，我们都买不起菜”之类抱怨的话，所以我建议大家如果不是想来锻炼心理承受能力的或心理素质的，我相当不推荐此酒店', 'label': 0}
{'text': '酒店前台服务很差！开了房间，进去一看，竟然有人入住了！还好没出什么事！要出什么事那谁负责呢？找前台领班反映，领班一变骂服务员一边给我换房间！脸上连笑容也没有！好象是我们顾客犯错！不知道搞什么鬼！给携城打电话投诉，携城的态度很好！酒店经理打到房间来赔礼道歉，还是找什么客观原因，说什么是服务员太忙了，出错！这个好象是低级错误吧！而且还说补偿一份早餐！态度生硬，好象我是属于那种住的起酒店，吃不起早餐的人！跟她们闹，就是因为我没钱吃早餐！真是气愤！不建议大家住这个酒店！', 'label': 0}
{'text': '我是第一次住公寓式的酒店，感觉很棒。一进客房特宽敞明亮。我住的是一室一厅套房，干净整洁，服务员的态度非常好。我是和姐姐一起过来的，她喜欢看日本台，这里能收到好多国际频道呢！楼上的餐厅也是我喜欢的那种画廊式餐厅，非常Mordern哦，如果是一家人来这里真的很超值方便呢，值得推荐一去啊～～～～补充点评 2008年1月24日 ： 房间很大很超值，远远高于三星级酒店的标准，可以跟四星级的媲美了呢～很棒～如果下次到北京我还是会到这?', 'label': 1}
{'text': '去成都住的较多的酒店之一。行政房不错。普通房间里的设施比较老旧了。出门打车基本要等，现在修地铁，门口改了单行道就更不方便了。', 'label': 1}
{'text': '太吵了，飞机声音太大', 'label': 0}
{'text': '酒店的大堂真的很旧了，房间还可以，早餐的西餐厅比以前的就餐环境好了，以前乱哄哄的，（以前早餐是凭2张餐券，很多人估计叫外面的人来吃所以乱乱的），现在凭房卡就好多了。', 'label': 1}
{'text': '虽是公寓式酒店，但其房间整洁程度、全方位的服务都给我留下了很好的印象。丝丝不完善之处在于很多出租车司机都没听说此酒店。', 'label': 1}
{'text': '房间还不错,装修设施很不错,可惜装修设计太一般,服务一般,门童比较懒!', 'label': 1}
{'text': '一个多月前去住过，现在去发现新装修过了，看得出他们很努力，支持一下！', 'label': 1}
{'text': '相比较前一天的酒店,简直是天壤之别.地理极其优势,房间舒适,价格合适.', 'label': 1}
{'text': '宾馆本身还是很不错的，餐厅的服务相当到位，就是宾馆位置不太好，周围不太好', 'label': 1}
{'text': '卫生总的是挺好～细节上，有点点瑕疵．我很喜欢房间的布局～周围的环境真的很安静，在旅途劳顿后睡了香香觉～嘿嘿，不过成都的门牌号不规范，找了一下下才找到的．服务相对还说是不错的了', 'label': 1}
{'text': '看了携程的评分不错，选择这家酒店。5月10日入住电脑商务房，服务非常体贴周到。电脑，网络，传真和打印机，一应俱全，为工作带来极大便利。在楼下大厅见客户，还热情提供茶水。另外，早餐38元相当不错。下次一定还选择这家酒店。', 'label': 1}
{'text': '房间老旧,床单在要求下才更换了一张干净的,明明有双人房,前台却告之只有豪华套间.服务员以为客人听不懂广东话,私下里说:他订了套房不能给她改,真是岂有此理!', 'label': 0}
{'text': '位置太偏，再一个很深的胡同里，很难找到。而且，结帐时电脑出故障，前台漫不经心的说让明天再来开，或给寄去。如果外地人明天再来吗？如果是老外你们也给寄到国外去吗？', 'label': 0}
{'text': '离西湖很近门童不错比较安静交通便利', 'label': 1}
{'text': '房间设施太旧 噪音大 不好', 'label': 0}
{'text': '酒店房间，服务都不错，唯一不好的一点是，我住的348元的大床间， 靠近延安西路高架路，噪音非常大，几乎无法入睡。宾馆反馈 2008年6月19日 ： 尊敬的客人您好，非常感谢您对酒店的支持和所提的宝贵意见，酒店除了348元的大床间以外还有多种其它房型可供您选择，在入住之时如您对房间有任何要求可向总台提出我们会第一时间为您解决，期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '整体感觉酒店比较小，从大堂、电梯、走廊、客房到卫生间都比较小，最不能容忍的是那个小坐便，大小便几乎不能同时进行，还有传染性病的危险。客房的壁纸坏的很厉害，停车场房客还收费，感觉不好。建议酒店尽快把那个小坐便换掉，否则真的没人敢入住了。', 'label': 0}
{'text': '位置在地鐡站旁, 但是附近生活机能差. 方圆500公尺没有超巿, 没有便利商店. 前台服务人员不专业服务差, check in时爱理不理的. 笾间装簧应该不是防火的建材. 地毯很脏. 电视没有国外电台. 入住后发现房间内的空调坏的, 维修人员上来看了也说坏了, 前台竟然不想让换房间. 说满房了没有房间可以换. 晚上11点了竟然要我等他们工作人员将空调修好但却不确定何时可以修好. 跟她力争10分钟的过程一直强调没有空房了. 后来才说要请示. 请示后说有房了, 但推说没有人手要我自己下去拿房卡. 结果换了个比较小的房型给我但是要跟我收原来的房费. 当场决定隔天换酒店了. 以后不会在入住了.', 'label': 0}
{'text': '11：00落地，坐上11：30的酒店接机车，11：45到酒店。但前台服务超差，爱理不理，在大把空房的前提下，故意给了间最靠边最吵还是有烟的房间，根本无法住，无奈又换房。如果不是第二天的早班机，没有人会花钱买白眼，而且酒店又靠近机场，很吵无法睡觉。只是班车很准时，师傅还帮放行李。', 'label': 0}
{'text': '在北京CBD，还能找到300多元钱的套房式酒店真的太难了，房间干净、舒适，网线电脑都免费使用，客厅很大，可以招待朋友或商议事情！像我们这样经常在外出差的人能找到一家这样高型价比的酒店还真不容易！建议大家亲身感受一下再做评论！我的朋友都非常满意！', 'label': 1}
{'text': '只在酒店休息了几个小时，没有来得及吃早餐，也没有看到所谓的10元抵餐券。房间内的设施还是挺丰富的，比较新的酒店，标间的床太小了，对于大块头的客人来说有点紧张。前台的服务意识还是不错，下次要好好享受一下酒店的服务。宾馆反馈 2008年8月4日 ： 感谢您的点评，酒店会重视您的建议，不断完善产品，期待您再次光临，入住体验，并给予我们更多建议。谢谢！', 'label': 1}
{'text': '相当不靠谱', 'label': 0}
{'text': '不错是个好酒店,比较方便,价格也合理,清洁卫生,早餐也还过得去,有水果送,哈哈,在网上订相对便宜几十元.这点至少在心理上可以接受.', 'label': 1}
{'text': '我朋友住了2个小时就给我电话让我帮忙退房。她说酒店设备非常陈旧，服务也不好。具体我没有细问。不过可以肯定住了会后悔。', 'label': 0}
{'text': '真没想到，山西国贸的软硬件都这么好。服务亲切，周到。只是住的时间短了点，没有在酒店用餐，所以不能对餐饮情况作出评价。遗憾的是，通过携程订的房间明显小了点。已经好几次了。', 'label': 1}
{'text': '房间感觉还可以，但是洗漱用的毛巾浴巾质量不好，感觉没有洗干净，房间隔音效果不好', 'label': 0}
{'text': '新华酒店地理位置比较好，内部设施不错，可供选择的餐厅较多，服务比较热情。', 'label': 1}
{'text': '总之一句话，感觉比半年前住的时候糟糕很多，住的豪华商务单间，首先是酒店没收到携程的定单，在前台扯了半天，然后房间的墙壁有裂缝的，门锁是坏的（打到房务中心还没人管），床凳是脏的，去餐厅吃饭介绍的特色菜（如千张包）都是没有的，买单签个房帐要等20分钟的，唉怎么说的，真不知道怎么差别那么大！', 'label': 0}
{'text': '在九江算是难得规模大点的酒店。国庆入住的，很是糟糕。早晨回房间时2个服务员在房间，其中一个在用厕所！见进人赶紧锁门，敲门让其出来，不理，出来时在冲马桶。投诉后，高个、瘦长脸姓吴的领班说担保他们的服务员不会用客房马桶。问他凭什么担保？答不出来。又说服务员是在用厕所电话打回家，我说早晨用厕所的电话是坏的，领班赶紧说服务员其实是用自己的手机。狡辩，恶劣之极！最后问我想怎么办。我说是你在解决问题，你怎么问我？你们酒店连起码的态度都没有！最后我告诉他，挂牌四星级的酒店服务员清理客房时不许关门，服务员用客人的马桶如何保证是消毒、卫生的？不想耽误当天行程，退房走人。房间的硬件只能说是模仿四星级酒店是设施，装修用的材质很差，从没见过挂牌4星酒店用这种廉价材料，去住了就知道了。', 'label': 0}
{'text': '房间还不错，干净整洁，可以免费上网比较爽，另外还可以在每天有200个高尔夫练习球，也不错。酒店周边环境还好。两个地方不太满意，一是我住的房间窗户外面对着一个破车场（这个好像是很难改变的，没办法）；二是商务中心不能帮忙邮寄大连风景的明信片到国外，而且明信片不卖单张，只卖整套的，很不爽！', 'label': 1}
{'text': '酒店不错，餐厅东西挺好吃的。交通也很方便，附近还有广场和大商场', 'label': 1}
{'text': '实在对不起四星的称呼!12月份在2--14度的气温下,只在晚上8点后才开空调!下半夜又关闭!投诉后还有理说是响应政府号召:节约能耗.这样的HOTEL朋友们您还敢入住吗?', 'label': 0}
{'text': '环境还是很好的，附近是老城区了，但觉得', 'label': 1}
{'text': '很不错的酒店，仿佛把苏州园林搬到了酒店，中式装修风格的房间倒是在别的酒店住过，但是拥有私密的小庭院的倒不多见。（每3个房间有一个小院子，虽然不大，倒也有苏州园林的感觉，算缩微版的吧）。另外，酒店里的工作人员很热情，知道我招蚊子，主动点了两个电蚊香，让我睡了个好觉。很高兴前台的那位先生。值得推荐的酒店，如果早餐再丰盛一点的话，就更好了。补充点评 2008年7月4日 ： 住的是携程上680元的房间，不觉得房间小。就在商业街附近（但是并不吵），逛街，吃饭都很方便。', 'label': 1}
{'text': '住了好多次.感觉不错,宽带速度很快,服务态度也可以,价钱也合理.主要问题在于,酒店周围环境不好,日本人实在太多.', 'label': 1}
{'text': '如果不想在神仙居景点玩2天以上，那还是应该选择近市区的酒店，否则过了5点以后就要坐出租车上山喽，嘿嘿！还有就是房间内有跳蚤，被咬了好几口。不过餐厅的饭菜做的还不赖，量又多。', 'label': 1}
{'text': '退房后的打扫有点慢，入住办了很久！床太软，枕头太高了！环境还是不错的！', 'label': 0}
{'text': '酒店房间无法上网，还诬陷中国电信。酒店服务质量令人遗憾。可惜这么好位置的酒店，糟蹋上海人。', 'label': 0}
{'text': '酒店环境还行，设施老', 'label': 0}
{'text': '刚刚经历了在丽江丽王酒店的痛苦经历，来到这里我被酒店的服务感动了，这才是真正的酒店，我觉得像回到家里一样。唯一的缺点是租车太贵了。', 'label': 1}
{'text': '非常不靠谱的酒店，不是航班延误，别的酒店都满了的话绝不选择。', 'label': 0}
{'text': '地理位置优越，距离机场只有13分钟路程。打电话询问酒店接线员态度不好不耐烦，房间比较小，设施比较简单，卫生条件看上去还好。我住的288元房间wifi信号很差，早上想坐5点的车去机场，说没有只有4点和5点半太不为旅客着想了。赶5点半到机场要么太早要么太晚。说好返现50的问前台他说没有，要我找携程，可恶。', 'label': 0}
{'text': '非常舒心的酒店,不大,很安静,很温馨,每间房的阳台上都有盛开的鲜花,房间里有很多可供浏览的杂志,还有中英文的小说.当街的房间关上窗户没有噪音,窗户的开法非常奇怪.淋浴房有些渗水,但水够大够冲,很舒服.酒店有些经营方式思路很特别,很人性,许多五星酒店也没有做到.推荐泰逸,也推荐金沙博物馆,值得一看,红杏酒楼味道不错,有不辣的,值得一去..宾馆反馈 2008年5月6日 ： 感谢点评，特别送一首小诗给您，祝异乡的您泰逸安康！谢谢您与泰逸邂逅在美丽的人生之旅，纵然相隔万水千山，愿在蓦然回首的刹那，您会记得那张真诚而温馨的笑脸，浓浓的祝福伴您海角天边，无际蔓延，还有泰逸酒店窗台上那娇艳的杜鹃，曾为您尽情绽颜……岁月如歌，心系泰逸。', 'label': 1}
{'text': '临街，很吵，房间小，价格高，性价比一般。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置还不错，附近就有不少饭店。由于是单行道车子只能停在酒店的后门，到前台要走点路，这点不是很方便。酒店的门童如同虚设既不会帮客人开门，更不要说帮客人拿行李了。前台态度也不好，对客人爱理不理的。房间设施一般，网速不仅慢还会经常断网。', 'label': 0}
{'text': '房间蛮合心意，早餐也很丰富，附属设施一般。周围的环境比较差，不过还算有几个小吃店能对付一顿简餐。', 'label': 1}
{'text': '3月下旬入住第二天单人间 (300元)优点: 房间景观开扬, 可立即入住(不知是否优点), 前台及行李服务生不错, 入住及退房快, 睡觉可选不同枕头, 房间环境宁静(住高层).改善: 300元的房间可接受.总评: 地点距新南门较远, 四周只有电话商店, 走十多分钟才有其他类型店铺, 另如送早餐会较好, 总体比第一天进步.', 'label': 1}
{'text': '酒店空调有问题!蚊子太多!简直无法入睡!!!服务员的态度还不错的!', 'label': 0}
{'text': '豪华大床房没有床头灯,光线暗,和照片介绍不符,还有就是床垫睡着不舒服,靠马路的话,关上窗户汽车声音也很清楚,住了两晚都没睡好', 'label': 0}
{'text': '酒店位置佳，出入西街比较方便；观景房是观西街的景，晚上虽然较吵但基本不会影响到睡眠；酒店对面就是在携程上预订自行车的九九车行，取车方便。通过携程订房已付费的情况下还需要收款200元的钥匙押金；没有电梯，行李员可以提供提行李到房间的服务；房间比较老，地毯非常脏，斑斑点点很多，有股霉味，洗手间会有下水道气味，刚进门时在床边发现一颗超大的荔枝核，可见清洁时过于匆忙，不是很用心，大床太硬舒适性低；房间内经常会有蚊子游荡，更为恐怖的是第二天结束游玩回到房间，竟然在台灯下看见一张蜘蛛网，可见卫生质量真的是.......不高。总体来说，地理环境还可以，硬件设施太差。早餐品种非常少，没有现烧的东西，加料不太及时，如果要求不高的话，吃饱还是可以的。', 'label': 0}
{'text': '酒店的建筑很有特色， 很喜欢， 就是走廊的地毯太脏， 房间里面的设施比较老旧， 希望卫生能够提升一下。期待改进才能考虑再次入住。', 'label': 0}
{'text': '性价比非常好的酒店，房间设施超好，前台服务态度超好,商务房还配电脑,床稍硬...', 'label': 1}
{'text': '酒店不错 房间很大 外面是条单行线 车不多 比较安静 交通方便 缺点就是：早餐太差 非常差 比最差的招待所都差 千万不要在酒店吃 早上出门 向左转 200米有个早餐摊 还不错', 'label': 1}
{'text': '酒店离火车站不远,打的只要8元。就在金山寺边上，人工湖还和风景区相通，可惜没找到入口，否则省了50元门票，岂不快哉！宾馆环境优美，大堂和5星级有得一拼，到那边中午12点就能入住了。248元的房价，房间在5楼，窗外绿树环绕。设施陈旧了点，也还干净。电视机太差，凤凰台看不清。晚饭在餐厅解决的，味道不错，价格公道，服务员态度很好。第二天早上自助餐品种十几样，特色锅盖面（酱油汤面）现场制作。鸡蛋在7:40分就说没有了，但是服务员还从厨房偷偷拿出来自己吃，领班随便在自助区泡豆浆喝。拜托，当客人真空啊。有待完善之处，总体上感觉值得推荐。', 'label': 1}
{'text': '1.酒店饭菜一般,上菜特慢2.免费宽带上网不好使3.该酒店不是在市中心,比较偏,打车到五一广场至少20元,到省博物(看马王堆)至少40元', 'label': 0}
{'text': '也就距离机场近这一个优点,去机场的班车很方便、其他诸如卫生、房间总有一股异味，设施陈旧、服务一般，前台办理check in服务人员在那有说有笑，头都不抬不搭理你。吃饭可以坐班车去机场吃，他的餐饮金龙轩又贵分量又小', 'label': 0}
{'text': '看了一些朋友的评价之前多少有些顾虑,但去了之后觉得还好啊。尽管住的是靠火车道一面,因为楼层高,又不开窗户和门,所以也没听到什么特别吵的声音.而且前台服务态度也还不错.之前告诉阳面只有2-3层,高层的在火车道一面,于是才选的.个人感觉398的价格还算值得.各方面也都不错啦~值得推荐~', 'label': 1}
{'text': '上次入住，半夜两点，宾馆突然测试电压，将我的笔记本适配器以及手机充电器全部烧坏，幸亏笔记本电脑处于关闭状态以及手机没有插在充电器上，否则不堪设想；而且上次入住早晨停电，没有早饭、洗脸水都没有，东北人的服务意识太差。', 'label': 0}
{'text': '这个饭店的位置非常好,我来出差办事,无论是去行政机关,还是去客户公司都很方便.员工的服务态度也很好,效率很高.我认为这个饭店很新,可它仍在不断的装修完善,足可见饭店的重视和集团的雄厚实力.', 'label': 1}
{'text': '房间设施与描述相差甚远，服务态度好像落后于这个时代', 'label': 0}
{'text': '第一次帮老板预定这家酒店，老板反映还不错', 'label': 1}
{'text': '部队的酒店，不给开增值税专用发票。价格太高，靠近高架桥，晚上很吵。', 'label': 0}
{'text': '位置不错，其余没别的。', 'label': 0}
{'text': '整体尚可.优点很多就不说了.单就缺点罗列如下,望改进:1,房内夜间有异响.象是水滴或是气流的声音.2,宽带要服务台开通才可使用.开始不明白,耽误了好多事.3,被子感觉很不好,不透气,象一层塑料罩着一样,很难受(个人感受).4,落地灯插座没电.只好趴在桌下找桌后的插座.5,卫生间隔音不是一般的差.', 'label': 1}
{'text': '春节是住的，位置不错，交通方便，周围环境也不错，购物很方便。房间大，卫生间超大，个人感觉完全是浪费空间，房间老旧。前台服务一般。早餐只有韭菜猪肉馅的饺子跟米汤。是我吃过的最糟糕的酒店早餐。电梯很恐怖。不过一楼的老大爷很亲切。', 'label': 0}
{'text': '酒店交通方便，环境也不错，正好是我们办事地点的旁边，感觉性价比还可以，以后还会考虑入住该酒店。', 'label': 1}
{'text': '我一进店就看到很多酒店工作人员在大太阳，下面帮那些医疗救护队搬东西。酒店住很多那些来救援的人看样子是各省的医疗队，酒店把大厅都给他们装了东西，看的出来酒店还是多支持他们的。我是第2次来四川成都，让我这个外地人很感动。宾馆反馈 2008年6月1日 ： 尊敬的宾客: 您好!感谢您对成都新良大酒店的支持和厚爱!5.12发生以来,酒店接待了来自全国各地的医疗救援队,这是酒店应该做的,也是必须做的,一方有难,八方支持!让我们一起为灾区的人民奉献爱心!', 'label': 1}
{'text': '酒店的接待人员还是很热情，就是餐厅的餐太难吃，服务很好，知道我们要一早去酒泉，餐厅还在没开餐前给我们打了包，很感谢！就是明明在那里住了2天，而且第二天还加开了一间房。可是只反映了一天一间，害的携程的工作人员都打了N次电话核对，真是以小是大！心中对这家酒店的感觉一下就十分不好。不要住临街的，窗玻璃不隔音。', 'label': 1}
{'text': '没有窗户，空气非常不好', 'label': 0}
{'text': '设施陈旧不堪,又小!灯光昏暗!早餐还可以!补充点评 2008年6月5日 ： 另外健身房早就没有了,希望携程信息应及时更新', 'label': 0}
{'text': '这个酒店和曲阜都给人留下了永远难忘的印象－－垃圾！！奉劝各位千万不要再去那里了，保你后悔没及！总体印象是：无论酒店，商店，交通还是旅游景点，除了收费已和国际接轨了以外，其他的都是老、少、边区的水平！！！！！！！！悲哀呀，以提倡仁、义、礼、至、信闻名于世的孔老夫子的故乡?', 'label': 0}
{'text': '表面给人的感觉不错，很富丽堂皇。房间很大但是服务一般。房间也没有那么干净，和大堂配不上号。而且只是自评的五星。并不是国家承认的。', 'label': 1}
{'text': '酒店有点旧该重装修了，离机场近，价格还可以有大巴去机场', 'label': 0}
{'text': '第三次入住了，觉得还不错，正好碰上了地震，楼层低感觉不明显。希望四川尽快从灾情中恢复过来！', 'label': 1}
{'text': '很破的酒店，根本不陪挂牌四星的标准，顶多就是一个2星还勉强。酒店就是一个巨大的娱乐场所，里面夜总会，桑拿应用尽有，晚上骚扰电话一个接一个。房间装修很老，电视竟然不看了。更搞笑的是，桌子上虽然有网线，但是没有插座，感情大家的笔记本都不需要充电了么。', 'label': 0}
{'text': '软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的；房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了6：15叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是“你大概已经起来了吧”。我在网上订的高标，最低193元，但是宾馆大幅广告“休闲房118，高标168”，鉴于此，我进店就问有无客房，小姐反复问我是否预定，就是不正面回答有无客房。我向宾馆提出房价问题，宾馆一会说是我的房间是高标的，是总统套房的附属间，一会又说促销是针对当地人的。我指出宾馆有促销应当及时与网站沟通，没有沟通应当对网站客人至少按照促销价结算，否则我要提前退房，宾馆又说要给我换一个好的房间。给我的感觉，宾馆缺乏应有的诚信和气度。我提前退房，发现那里有许多报馆，虽然总体条件不能与上海相比，但是价格便宜。', 'label': 0}
{'text': '一家不错的特色度假酒店，到处充满的茶文化，什么茶壶，茶经琳琅满目，估计现在是旅游的旺季，前两个星期就开始预订酒店了。但周末一直被告知订满了，也不知道是真是假，终于搞订。周末带着老婆出发。刚进酒店才就发现酒店生意真的是很好，总台办理入住的人太多，等了好久才轮到，在总台办理入住时，总台的服务员很热情，态度也不错。后被告知之酒店现在周末预订的话最好是提前二周时间预订。终于入住房间。房间不是很大，但是个大床间，床是大的可以了，估计有二米，卫生间小了一点，但配置还是蛮全的。房间整体还是很整洁的舒适的，茶几上还有水果，这到是个惊喜。看了房间里的说明才了解，陆羽山庄是中国首家以茶文化为主题的度假酒店。怪不得连房间里也布置了茶壶呢。下午去酒店边上的双溪漂流玩了一下，还不错就是人多的可以。回酒店后去了游泳池，酒店的泳池真是的不错。是室内外的，边上的环境也不错身边到处是绿色的世界，游完泳又玩了酒店的沙弧球、台球，没想到酒店不大康乐配备还是挺全的。晚上准备用餐，走过大堂，遇见酒店早上办理入住的大堂副理，听说我们要去用餐了，介绍酒店的中餐特色是以土菜新做，而且也是很实惠的。看在酒店服务这么殷切的份上和老婆商量去试一下。到餐厅后，发现餐厅是以陆羽的名字命名的，菜肴很有特色，服务员介绍了，小溪渔，特色鸭口味都不错。后来我和老婆两个人吃了一百五十元不到，便宜的让人不相信这是在五星级的酒店用餐。吃过晚饭，和老婆在酒店的外围逛了一圈，才发现中午来的时候的那股热浪早已被山间的绿色消耗殆尽，凉风吹来很是舒服。酒店的外围是以别墅形式的客房，询问后得知酒店别墅有六个房间，下次决定带朋友们一起来度个假。享受一下别墅生活，好好奢侈一把。', 'label': 1}
{'text': '服务员态度极差！！！弄丢了订单不说，找的交接班借口，当客人投诉时前台服务员在那翻白眼。补充点评 2008年6月10日 ： 订单弄丢，打了好几个电话，携程和酒店推皮球，酒店前台和预定处推皮球，前台态度还相当恶劣，以后再也不住这个酒店！！看过前面的点评，看来订单弄丢不是第一次，对于这种不把订单当回事的酒店，携程还纳入合作伙伴，如要保留要加强监控才行，我宁愿以后不再通过携程预定！！！', 'label': 0}
{'text': '酒店和宝岛别墅连在一起,所以酒店区域很小,且别墅区不能参观.', 'label': 1}
{'text': '我也是醉了这破酒店空调关声音也特别大。屋子里弥漫着发霉的味道还特别冷。 简直是脏乱差不能形容了。 千万别入住。', 'label': 0}
{'text': '酒店服务员态度很好，晚上还送两个小玩偶到房间．但是酒点的自助早餐实在不感恭维。因为餐厅是敞开式的，所以没有空调（喜来登也是这样，但也有封闭的带空调的餐厅，客人可以自己选择），虽然海风习习，还是会有些汗，如果吃现烧的米粉，会很热。但是最受不了的是苍蝇蚊子，苍蝇在食物上或飞或停，蚊子围着我们打转。所以每次早餐，我们点现煮的，并且以超快的速度吃完。', 'label': 1}
{'text': '我主在709房间，该房间空调声音巨大(门外都可以听到)，浴缸没有防滑垫，浴缸水龙头把手轻轻一碰便会整个脱落，房间没有灯光总控制。电话竟然是坏的，没有声音。饭店入口很难找，前台不但小，而且一片混乱。', 'label': 0}
{'text': '酒店设施和汉庭差不多，但电视不是液晶的（住别的是），酒店旁边比较荒凉，推荐住陕西路附近那几家。但我入住那天的服务员的素质太差，会员卡都办不明白。应加强对他们的基本素质培训。补充点评 2008年5月7日 ： 携程的价格实在没有竞争力，可以考虑入汉庭会', 'label': 0}
{'text': '环境：酒店环境尚可，周边环境一般，要到大宁国际那边才有不错的商店和饭店。和携程上说的一样，部分楼层在装修，所以下午5点前可能无法休息，好在我白天都不在，受到的影响不大。服务：服务一般，没有四星的水准。在前台都是我提问，也没有获得应有的招呼，进酒店的时候服务生也没有帮忙开门以及拉一下行李。房间：预订的是大床房，但是床只是普通的5尺床，不过好在也够了。房间布局很雅致，热水、空调，房间隔音都很好。这也是我满意的地方。其他：早餐还可以，二楼有个泰国鱼翅馆，看看价格还比较公道，不过没有吃。房间里有宽带，但是路由器上没有电源。也就没有问前台要了。总之，比较中规中矩。周围也没有更好的酒店了(大宁国际的福朋除外)。500-/日，还是可以接受的', 'label': 1}
{'text': '该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般', 'label': 0}
{'text': '对过境旅客来说是不错的选择。', 'label': 0}
{'text': '房间很舒服，我个人非常满意，办公台适合我个人的使用习惯且网速好。大床、卫生间都不错。宾馆反馈 2008年1月16日 ： 感谢您对大连银帆宾馆的良好评价！近期的商务间升级推广活动受到了很多客人的一致好评，这是对新房间的认可，也是对我们房间进一步优化的良好帮助资源！ 银帆宾馆欢迎您！如有需要通过总机与我联系！', 'label': 1}
{'text': '交通倒是方便。价格很成问题，旁边同类型、装修差不多的酒店比这间要便宜（150元），可惜携程没有签约。房间算合格。', 'label': 1}
{'text': '居然网络无法使用，说什么人太多，真心非常无语。洗澡水流小的要命，设施太差。真心不懂携程把他放入同四星的酒店！！！不会再来了', 'label': 0}
{'text': '房间干净整洁，位置也好，就是缺少部电梯，有点遗憾', 'label': 1}
{'text': '特别喜欢游泳池和健身的地方，交通方便离琶洲展馆比较近，离天河城也近，早餐挺不错的，但他们酒店的其他东西我没有吃过，就不做评论了，总体感觉还是满意的，下次出差还会去住。', 'label': 1}
{'text': '卫生条件比较差，真的很差！毛巾白里透着黑，马桶和地面已经分家，一碰就要倒。没有停车场，车放在马路边不是太安全', 'label': 0}
{'text': '帮国外同事定的，据说真的不适合外国人住', 'label': 0}
{'text': '入住时间：3月28日晚；交通：距市中心和临时火车站都不近，虽然门口就有公交车，但车次少、时间长。走300米有地铁。周围环境：门前的马路好像新修过的但又没有修完，感觉七扭八歪、乱七八糟。周围非常偏，什么都没有，超市、餐馆什么的通通都没有，能看到的就只有工地和一座荒了的清真寺（很久没人的样子）。空气很不好，还有扬尘，幸好入住那天下小雨，不然风沙会更大。装修：以前住过别的快捷酒店，装修风格和质量都比如家的强，同价位的房间也比如家的大，对比之下，觉得如家的性价比不高。配置：还算齐全。电视可以收到湖南卫视，但信号偶尔会有断掉的情况出现。有小饮水机，但水不多。差评：1、不知道如家是不是都这样，反正他家浴室的地面特别滑！我洗澡时就被滑倒了，因为摔得不重才没有投诉！那地板根本就不防滑，一沾水就像踩了油一样！！', 'label': 0}
{'text': '不错!新,价格合理,在市中心,但客人来访不好找.', 'label': 1}
{'text': '房间设施很好。服务质量一般。去餐厅就餐，酒吧消遣，最好带一个扩音喇叭。不然很可能，连呼数声都没人搭理你。宾馆反馈 2008年4月14日 ： 谢谢您对酒店产品的认可，酒店将加强培训，提高员工的服务技能。', 'label': 1}
{'text': '就是老了点，个别房间窗户小，隔音差，其他很好，毕竟是老牌三星级吗！', 'label': 1}
{'text': '这家YMCA非常好，还主动帮我们升级房间，住起又棒又舒适，地点也很方便，服务又好，号称香港物美价优第一流的YMCA，值得大家推荐。', 'label': 1}
{'text': '酒店是5星级，但是感觉硬件上离5星还有那么一点差距，服务很好，性价比还是很高的。入住当天酒店的电脑系统出了问题，直到下午才办理了入住，但是酒店人员态度很好，很有耐心。我住的行政大床间，房间有一处设计比较奇怪，就是淋浴间和床只隔了一道透明玻璃，洗澡时从卫生间外面看得非常清楚......要是一个人住还好，我和我女朋友一起住的，弄得我们洗澡都不好意思用淋浴，只好在浴盆洗。不知道其他房间是不是这样。总的来说，考虑到价格因素的话名人酒店还是很不错的，下次来南京还会住这里。', 'label': 1}
{'text': '这个酒店有点慌的,下次不大会去住拉.呵呵', 'label': 0}
{'text': '飞机起飞噪音太大让人难以入睡，设施陈旧', 'label': 0}
{'text': '我花了612元给我个没窗的，不知道酒店搞毛，房间号281，坐等答案', 'label': 0}
{'text': '太老的酒店，高级大床房居然是两张床拼接的，有个大梗，睡的很不爽。破旧的沙发，不能给套个罩子？斑驳的地毯让人不忍直视。大堂没有服务生帮助拖行李，办入住的服务员态度很冷淡。还在客人打电话时候窃窃私语。总之，比较差，以后坚决不住。预定的要求都不能被满足。', 'label': 0}
{'text': '我们定的行政大床房，装修很不错，就是床小了点，小孩子一起睡比较挤；还有窗的下面就是设备房，开窗后轰鸣声较大。酒店和携程的服务态度都很好，因为我和朋友衔接上的问题，预订修改了两次，他们都不厌其烦，非常感谢！', 'label': 1}
{'text': '该酒店确实性价比不是很高，距离该酒店500米左右的衡阳华天应该会比这家好很多，我也问过价格了，华天208（前台价）/康年198（携程价）', 'label': 0}
{'text': '环境尚可,房间也够大,但地毯较旧,够得上五星,但是酒店里的食街较贵', 'label': 1}
{'text': '1.地理位置不错2.早餐中等偏上3.网速一般在长春还算物有所值', 'label': 1}
{'text': '08.3.15及08.3.16住了2天，环境不错的，房间也大，周围环境也安静，晚上不会很吵。但服务比较差。我们住的房间门锁坏了，房卡打不开们，去大堂换了4、5次来回跑，都说弄好了，每次都进不去，到晚上才答应帮我们换了房间，我们说出去回来再搬，305的房卡都给了。结果回来以后却说房间已经给别人了。找了经理，换301是最旁边靠马路的，床头还有窗，不要，竟然要我们住C区，那幢楼整楼都没有人住。经理就一句话，没有空房间，要么就住301，要么就去C区住空楼。搞到凌晨12点，一点诚意都没有，最后商量第二天去305。以后绝对不会再住了，阳朔遍地都是客栈。', 'label': 0}
{'text': '很令人无奈的一间酒店,无论哪个方面,尤其是员工的个人素质,特别是应变能力.试想一下,当夜已很深,你正准备入眠的时候,前台打来电话问,:"可否到您房间再收些押金?"你将作何感想?也许他们似乎有足够的理由.当自己用真诚换来酒店的不是尊重而是怀疑时,我一直在想,这个酒店为什么只是5星,而不是7星.它本来应该得9星的,虽然这个世界上并不存在这样完美的家园.', 'label': 0}
{'text': '灯不亮，地毯脏，前台服务差，没有发票，不值得！', 'label': 0}
{'text': '环境非常幽静，我们去的时候正好是傍晚，夕阳照在房间前门的小院子里，光影关系特别漂亮，我和老公在院子里喝茶，很舒服。不过房间里的潮气很重，开窗放了很久，还是有味道，温度也比较低，开了一晚上的空调还是不觉得暖和。可能是因为房间比较大，密封不好的原因。', 'label': 1}
{'text': '交通比较方便,房间和服务都还好,入住时太累了,睡得很香', 'label': 1}
{'text': '之前住的普通大床房感觉不错，这次住的行政房设施和装修都很老旧，墙壁上有很多地方已经潮湿起皮，房间没有纸巾没有袋子，浴巾和毛巾有破损，看上去也不够白净，网速也很慢，这次让我很失望，以后不会去了', 'label': 0}
{'text': '装修旧了，性价比不高', 'label': 0}
{'text': '1、环境相对较安静，房间设施和整体效果很一般；2、早餐可吃的选择性不好，感觉东西倒是丰富、但可吃的比较少；3、房门的隔音效果不好（好象是很多酒店的通病）。', 'label': 1}
{'text': '此酒店在问题处理上不够积极。还好我是在携程订的。携程的服务确实有大公司的风范。后期的服务跟进很到位。对于酒店，我就不多说了。诚信永远是发展之道', 'label': 1}
{'text': '很安静,但隔音不好,早上旅客退房很吵.房间设施有些陈旧.但如果是平日入住,性价比还算合理.韶关有很多酒店,携程提供的太少', 'label': 1}
{'text': '去住的话最好是住朝向大院的房间，因为酒店后面有中央空调的一些设备，晚上响起来的话影响休息的。早餐很一般，没甚么好吃的东西。酒店旁边有条小路，那里有几家实惠的小饭店，比如私家菜甚么的。总的来说，出差宜兴，国际饭店还是第一选择。', 'label': 1}
{'text': '房间装修实在是不敢恭维,洗脸盆下面还漏水,还四星级,我看三粒星可能是花钱买的,还不如锦江之星,如家快捷等酒店.', 'label': 0}
{'text': '入住的是豪华单人房,需要说明的是这个房间真的很小，这个价格和房间的大小是在不和谐，酒店硬件尚可，虽然在路边，但是晚上休息并不觉得吵闹，房间的隔音基本满意，酒店内部的餐厅我的评价是很差，菜烧的非常难吃，价格还贵，除非大家图方便，否则不推荐在那里就餐。整体感觉中规中矩，离皇岗（福田）口岸还比较近，如果要从这个口岸出关应该还比较方便。', 'label': 1}
{'text': '我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说：一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二是酒店前台通知不及时，我那天入住的时候说是住两晚上，可是前台服务员只要我压了500元的押金，后来没有通知我，第二天我回酒店就发现门打不开了，打电话问了才告诉我说是押金不够，显然服务一点都不人性化，希望能改进。另外，酒店的行李寄存服务很好，环境也很好，总的来说都很理想，就是希望能改进上面两个问题，做的更好，那样客人会更加喜欢你们宾馆。期待你们的改进和回复。宾馆反馈 2008年6月17日 ： 尊敬的携程会员：感谢您们对我们宾馆一直的关注和支持！针对您所反映的问题，我们管理层非常的重视。立即由相关部门结合实际展开调查和核实，同时借鉴您的合理化建议并采取一些有效的整改。从而对您的善意的提醒再次表示感谢！同时也十分感谢携程网提供了这样一个好的平台，希望诸位会员空闲之时多多给我们宾馆提出建议和评价。我们将以真诚的服务态度欢迎诸位的光临！', 'label': 1}
{'text': '酒店环境很好 交通很方便 附近有比较多吃东西的地方 我是晚上到的 12点多在附近还是可以很方便吃到东西', 'label': 1}
{'text': '地段非常棒.住的是高级商务间.感觉房间有些小.另空调`的制冷效果也不行.不过门童和服务生很热情.而且有免费水果.地毯和装修有些陈旧~~~', 'label': 1}
{'text': '酒店位置不错，位于泉州市中心。酒店硬件还行，比较新，另外工作人员的服务态度也不错。不过唯一不好的就是早餐的品种太少，而且质量一般。', 'label': 1}
{'text': '本人是比较喜欢这家酒店的,已是第二次入住.洲际位置很好,就在维多利亚海,星光大道旁边.房间和酒店的大堂面海都是落地大玻璃窗,窗外美景尽收眼底,特别到晚上更甚.就是房价不是个小数目,携程这次订的是包三晚2400不含早餐.如果不包三晚的话要3500这样一个晚上,我曾经住过.如果说不在乎银子的,应该这里是上上之选.', 'label': 1}
{'text': '四星级酒店，房间(高级客房)很不错，窗户双层玻璃封闭，无法开启，隔音效果好；客房设施配套完善，三部电话(书桌、床头、洗手间)，小冰箱，小保险柜，热水壶，收费饮料品种选择较多；淋浴水量充足。缺点是：1、酒店入住、退房登记时都遭遇了排队等候2、酒店所处位置打车不便', 'label': 1}
{'text': '非常喜欢夜上海的美景,尤其是流光十色的外滩夜景!上海曼哈顿商务酒店具外滩只有数百米,哈哈,真是意想不到的一转身就能饱览全上海最美的地方,一回头就能融入最繁华的南京路!', 'label': 1}
{'text': '服务和房间都挺不错的，早餐也很丰富，下次还会选择入住。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置还不错,离刘公岛码头和韩国城座的士大约8元钱;员工都很有礼貌,态度很好;早餐不错,中西结合,很多吃的;房间很干净,唯一遗憾的是设施旧了些,尤其被子,是由毯子外面罩了一层被套,不太象4星级的标准;很惨的是最后一天临走时,拿行李箱时,下面柜子的门自己倒下来,立即砸到腿上一条血路子.服务员只知道拿创口贴给我,我瘸着腿到大堂找他们的经理,才有人来帮忙处理伤口.要不服务还可以更高分.没住过其他酒店,下次来,还是想住这里', 'label': 1}
{'text': '位置不好', 'label': 0}
{'text': '挺悲哀的,住的是双标间国庆是230,在杭州住了个锦华之旅已经很挫了,这位仁兄有过之而无不及,依然的一阵阵怪味,纱窗坏的,空调乱叫,唯一的好处就是代售附近的景点(如:浙西大峡谷,天滩,大明山等)门票八五折,本身在携程订的是两晚,连忙把第二晚的给退了,听当天把我们带到天滩的司机介绍住在大峡谷镇的一个旅店.', 'label': 0}
{'text': '在衢州能住到这样的酒店算是很不错了，房间液晶电视，窗口看出去是条小河，还送了水果，算是很不错的啦，就是周围环境一般，没什么可以逛的...', 'label': 1}
{'text': '环境感觉不错，因为都是别墅式的房子，就是游泳池，健身房都是私人承包的，所以不免费的，不能接受！~就是冲着游泳池去的，结果还不免费！~还要500多一天，不太值！~而且床很短，大概1米8的床吧，本人1米73，躺床上脚还会露在床外。。。此时，我就开始怀念索菲特的大床了，又大又舒服！~也可能是因为我喜欢只枕一点点枕头，我老公和我身高差不多，他却说正好，反正高个子喜欢平躺的朋友得好好想清楚了，呵呵 不过因为住的人不多，还挺幽静的，还挺干净的，装修还挺舒服，服务员很客气 早餐从没有去吃过，因为不是上班早来不及，就是周末爱睡懒觉，呵呵 总得来说就是：绣花枕头，游泳池收费，宽带收费，不值这个价，要不是老公图个游泳方便，才不会住呢！~补充点评 2008年2月22日 ： 装修是装修风格比较舒服，现在那交通方便多了，从大门走到8号线3-5分钟', 'label': 1}
{'text': '地板太滑，孩子洗澡出来摔了一跤，幸无大碍。宾馆反馈 2008年6月23日 ： 您好,再次看到您的点评很开心,感谢您再次选择国宾大酒店入住.酒店非常重视您提出的宝贵意见,酒店会针对卫生间地板滑的问题研究解决方案.希望下次入住时您能感受到我们的改进!我们期待您的再次光临!祝心情舒畅,工作顺利!', 'label': 1}
{'text': '地段很好，停车场也很大，开车的朋友去住还是比较方便的，3人的家庭房还是满大的，也比较干净，有电吹风，就是没有开中央空调，有个立式空调，就是声音有点响，可能是我对声音比较敏感吧', 'label': 1}
{'text': '有的房间在地下是，酒店位置不好找。在小弄唐里。', 'label': 0}
{'text': '虽然之前也住过几次，知道这酒店档次不高，但这回的入住体验超乎我的想象，打破了我的底线。 第一天住的房间毗邻酒吧，半夜吹拉弹唱吵得人睡不着觉。 第二天换了间房，一开门一股浓烈的烟臭味就扑鼻而来，房间里所有的家具和生活用品都沾上了烟臭味，开了一晚上窗户都散不掉，第二天醒来脑袋上都有一股烟臭味。 因为酒店没有空房了，所以第三天还得继续住这间房，晚上回来后门直接开着！门开着！我确定我出门时关上门了。所幸没有财物损失，但这回也只是运气好而已。 延安饭店好歹也是四星酒店，一晚六百块钱，这样的设施和服务连两百块钱都对不起！掰掰！', 'label': 0}
{'text': '这个酒店唯一值得称赞的是销售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.评价:1)性价比绝对不值得,附近的同类酒店很多,性价比都比这家好2)除上面提及的一位销售部的女士外,其它的人员都很差,前台完全是招待所的感觉,而且是国营的那种招待所的印象(入住时是半夜,前台穿着军大衣睡眼朦胧的样子简直象演电影一样的标准)3)这家酒店离火车站十分钟的步行，我打了四个电话都没有找到，最后找到时才发现，这是周围所有酒店里唯一夜间没有彩灯的，黑灯瞎伙的确实没办法找到，接电话指导的人完全没有地理概念．4)入住时，前台说的第一句话是＂没有你的定单＂，第二句是＂肯定没有你的定单＂－－之前只问了我叫什么，就象审犯人．我打电话给携程确认时突然又来了一句＂找到了＂，唉！房间连续改了四次，我在前台已经不知道该怎么办了．一会划掉房号改成另一个，一会儿又改回来．．．．．．5)最最要命的是，完全没有按之前定单中注明的要求安排安静的房间，这与携程之前的短信和电话的说法是完全不符的．6)一大堆投诉，直到第三天离开（如果不是因为事情多，第二天早上就离开了）前才接到销售部那位女士的回应--送了一个果盘，唉！7)早餐不要指望什么，本来就内容单薄，八点半就已经主菜大多没有了，热东西少，服务要求反应永远很慢．唉！不推荐入住．南昌实在有太多选择了．不过关于服务，客观地说，南昌整体的服务意识也确实是不高的，但是这家确实是太差了．', 'label': 0}
{'text': '很不错的一家5星级酒店。房间也很干净，就是电视太小，而且离床比较远，看不太清楚。服务人员态度也很好。下次一定会再住。', 'label': 1}
{'text': '晚上几小时无热水洗澡，小洒店不如！贪平中伏！中伏！', 'label': 0}
{'text': '酒店背山面湖，地理位置优越，经营面积在当地算大，闹中有静，天然优势比较明显，看得出以往曾经有过一段辉煌的历史，但不知什么原因现在反而不舍得投入去做日常的维护和保养，各项设施比较破败，服务人员也少，服务质素一般，房费偏高，但就其地理位置的优越性而言，好象可替代的酒店不多，鉴于其地段和自然环境的优越性，所以下次去还是会选择入住。', 'label': 1}
{'text': '作为便捷酒店中规中举。离天桥天坛很近，旺中带静吧。', 'label': 1}
{'text': '晚上泡温泉之后已过八点，只能够选择在酒店的中餐厅吃饭，朋友和家人对菜品的味道赞不绝口，可以说是我们假日出游所最意想不到的收获，所以特别在这里对酒店做出鼓励！', 'label': 1}
{'text': '不干净,飞机噪音厉害，', 'label': 0}
{'text': '酒店房间还不错，服务业周到。可以免洗件衣服。就是和前台价一样', 'label': 1}
{'text': '旧了点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'label': 0}
{'text': '房间太陈旧,服务还可以,毕竟整个长春的宾馆业都不太先进', 'label': 1}
{'text': '不知道是按什么标准评的四星级酒店，是我见过最差的。设施陈旧，环境嘈杂，停车竟然还要收停车费。价格却不低，性价比简直是无法用语言表达的，总之，差就一个字，很差就两个字，非常差就三个字。以后就算是免费都不住了。建议携程不要跟他家合作，会影响携程的声誉。', 'label': 0}
{'text': '应该算是目前当地最好的酒店了。但不可期望值过高。宾馆反馈 2008年4月14日 ： 满足您的需要是酒店不断努力的目标。', 'label': 1}
{'text': '真心不好，价格高不说了，居然连地毯都是发霉的', 'label': 0}
{'text': '还可以，为什么要多于20个字？为什么啊，为什么？够了吗？', 'label': 1}
{'text': '住的IIA的标准间298的，总的来说还是有4星的样子的，房间够大，卫生间热水什么的还不错，各种设施都是标准配置。就是房子比较老了，这个价位如果在旺季还可以其他时间就不值了。早餐没说的那么差，但是宾馆会议很多，赶上团队你就得早去不然全是菜汤了。服务各方面也还比较标准流畅，如果你不很熟悉西宁住那里倒是很安全，警察和交警总在门口执勤，现在去正修路有点不方便', 'label': 1}
{'text': '房间设施陈旧，空间局促，1158元一晚实在不值。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置好，环境可以，房间就是小了点，不过出差住在这里是很不错的选择。', 'label': 1}
{'text': '这是我住过最差最差的酒店,夜里十一点服务员们在楼道大声喧哗聊天,其中两个服务员为谁干的活多活少还吵了起来,早上六点服务员就敲门要求搞卫生,我晕....环境差得不是一星半点,甚至不如我在坝上草原的农家院干净,建议携程对其提供的酒店都要进行实地考察一下,别辜负我们对携程的信任!', 'label': 0}
{'text': '设施较陈旧 卫生状况不佳 总机服务人员态度差 空调噪音大', 'label': 0}
{'text': '太老了 房间潮湿 有味道 空调也有味道 总之就是差', 'label': 0}
{'text': '千万别去，虽然员工很尽心，但先天条及不足。在齐市没住过好酒店。我看还是试试如家吧。', 'label': 0}
{'text': '每次来福州都住这里，比刚开始贵了不少。不过就是喜欢他们家的羽绒被，比我自己买的舒服。不知道酒店考不考虑将被子出售，如果是新的的话。早餐也还不错。', 'label': 1}
{'text': '酒店客房服务还可以.前台工作不到位,有事都是想办法推委,不顾客人感受,不管住店死活,我行我素,拿着鸡毛当令箭,只要符合酒店规定,一律拒绝,把方便留给自己,把麻烦留给客人,仿佛是前台的唯一宗旨. 餐厅是黑店,菜单上的图片是实物的三倍,黑你没商量.', 'label': 0}
{'text': '离机场近，有免费巴士接送，有wifi。但房间隔音很差且住客都是赶飞机的，从临晨开始就不停有开关门声，拖行李声，大声喧哗声。另外我们订的是无烟房，前一天还打了电话确认我们要的是无烟房，但当天晚上到时却被告知无烟房没有了.', 'label': 0}
{'text': '定的是2007.10.6的高级大床房\u3000\u3000一早就到达酒店，办理了check in手续（当然钥匙还是要等14：00以后才能拿），这样的就可以把行李寄存在酒店，然后到香江动物园等各处游玩，一直到晚上看完烟花才回酒店领钥匙入住。\u3000\u3000房间的电视遥控器外壳已经不能闭合，让服务员换了；床单发现有已经洗不掉的脏痕，而且穿了几个洞，也让服务员换，结果挑了三张才找到既不烂也不脏的。\u3000\u3000其余还不错。\u3000\u3000900元的房价感觉稍贵了点，加上周围景区50元一份超贵的快餐，还不如到香港住一晚。', 'label': 1}
{'text': '早餐太差，酒店基本没有服务！ 房间设施太破旧，光线太暗！', 'label': 0}
{'text': '首先外卖送不上来，服务员也不会帮忙送上来！东西遗留在房间，也必须自己拿，服务员也不会送下来！早餐就是发券让你去隔壁小店去吃！呵呵！第一次给差评，冷气开到直接让我第二天发烧！买了药还送不上来！大部分房间都是没窗户，体质不好的不要选这家酒店，因为被子都是湿的！', 'label': 0}
{'text': '硬件设施太旧挨着大街，环境很吵价格偏高不符4星', 'label': 0}
{'text': '这里环境还算不错,吃海鲜也便宜,当时买当时煮,很鲜', 'label': 1}
{'text': '7/22-7/24入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。不过还是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的头发没有清理干净，导致放水的时候，头发都漂浮上来，很恶心。还有就是酒店的餐饮实在是没有达到4星的标准，吃的东西选择很少，晚上去吃的自助餐东西也很少。还没有上海一般的自助餐的一半吧。', 'label': 1}
{'text': '房间小得不像话，早餐差得不像话，绝对不会再光顾。隔壁的南国大酒店看上去不错。晚上想在酒店的餐厅吃饭，结果人家办婚宴，谢绝散客，郁闷！优点是地理位置不错，朝南的房间可以看富春江，可惜给我的所谓高级房是朝北的，怪不得人家说携程的客人比较受歧视。', 'label': 0}
{'text': '地点和服务都不错：）适合商旅用途～～～～～～～～～', 'label': 1}
{'text': '上海的商务成本越来越高这样差的酒店，居然也能得到不错的评价吃：早餐不是一般的难吃住：床特别的不舒服行：打的一般，需要走段路提醒：前台的服务特别差。', 'label': 0}
{'text': '同学在附近上班，推荐的酒店。总体还可以，傍晚电梯旁有个穿白色礼服的小姐站在那里迎宾，那礼服怎么看都像婚纱，如果不是她旁边没有新郎样子的人并且她没有做头发，还真以为她是在那里办婚宴的呢。早餐选择少了点。', 'label': 1}
{'text': '服务好，位置佳', 'label': 0}
{'text': '房间床上有好多头发！卫生做的不好！', 'label': 0}
{'text': '整体上比较满意 但是房间没有想象中的理想 没有同样是五星级的济南索菲特的房间好', 'label': 1}
{'text': '听同行介绍，又想在办完事后看看东湖，所以就订了这家，实际上是武汉电信的会议中心，由锦江集团管理的。应该说房间里的东西不错，有电脑和大屏幕的液晶电视，对于喜欢上网的朋友来说是个惊喜。不过宾馆客人并不多，显得有点冷清，我认为主要跟它的价格有关，456元的价格居然不含早餐，加上早餐509元，这个价格对于不处于闹市区的酒店来说，显得贵了，不具有竞争力。另外服务也没有有些朋友说的那么好，我订的时候携程提醒我说酒店赠送2瓶软饮料，可是一直到我入住房间，酒店方面没有任何的告知，后来我到前台去询问，才告诉我只能喝雪碧和可乐，其他的饮料都得收钱，有点被愚弄的感觉。另外酒店没有娱乐设施（ＫＴＶ、保健等），对于喜欢热闹的朋友来说，可能有些缺憾。总体而言，如果还是这个价格，估计下次入住的可能性不大。还有，从携程订的房间一般都是酒店朝向和楼层最差的房间（我遇到过许多次），这点携程需要以客户为本，与酒店方面多多协调，否则仅仅是靠一点不值钱的积分来忽悠顾客，最终会被客户抛弃。补充点评 2008年7月21日 ： 补充一下，酒店房间的卫生间实在小，这样小的卫生间好像是２０年设计的一样。我１.６５的个子，洗澡的时候转身都有点困难，左右前后都得撞上淋浴房的玻璃，如果个子大点，真不知道怎么洗澡。还有，预定的时候，携程说酒店有到机场的穿梭巴士，可住下后问酒店，说是早就没有了，有点失望。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 谢谢您给酒店提出的几点意见,我们已经针对这几个问题进行了改正。赠送的软饮已经注明是雪碧或可乐；机场大巴由于更改了线路所以暂时取消了，酒店已经在网站上更改。', 'label': 1}
{'text': '除了离机场近，没什么值得推荐的了，设施很烂，洗澡出水就一点点，太难受了', 'label': 0}
{'text': '清明小长假过去的，和晓起的农家标间比较，这个价格和设施还是比较有竞争力的。不远处有锦江之星，如果事先知道，应该会选择锦江。毕竟酒店有些陈旧，感觉只有三星标准，而且早餐尤其惨不忍睹。', 'label': 1}
{'text': '这是一间非常不错的三星级酒店,房间设施和服务员的服务素质,态度等都很不错,不过就是携程的协议价格和酒店前台价格相差不是很多,希望携程还得继续努力.', 'label': 1}
{'text': '房间有免费宽带,速度很快.酒店离将军行署很近.想去参观时间又短的人可以选择这里.', 'label': 1}
{'text': '酒店环境还可以，距离公交车站比较近，出行方便。一般的服务员很和气会主动向你问好，倒是看着象管理人员的从不见打招呼。比较郁闷的是，有一天服务员因为拿走了一筒快过期的冰箱里的饮料，没有交接清楚，下一班的人员误会是我们喝掉了。还有我预定的4天的房，结果到第三天上午房卡就被停掉了，害我从沙滩返回时只好先到大厅重新办理。早餐去的比较晚时感觉他们餐桌收拾的很慢，好像服务员不够用似的，看着将近7、8个没人坐的桌子却都有一摞待收拾的餐盘，没办法告诉服务员后半天才来收拾', 'label': 1}
{'text': '不得不评价（当地政府接待酒店，真是官宦意识浓厚）：1、关于早餐：此次为08年1月28号入住，2月1日离开，自1月30日早上吃过早餐后一个小时就开始拉肚子，并且还伴有呕吐（根据医生说明是食物中毒了），上午还没怎么太在意，吃了一些自己随身带的药品，没有效果，倒是拉肚子的情况越来越严重，当天晚上根本没有睡觉，并且躺在床上全身发冷；第二实在不行了找了医生开药吃过后于2月1日终于好一些了；1>针对这个情况和酒店联系能不能帮忙买药品，酒店居然让我自己想办法（后来联系前台大副多次沟通了这个情况才勉强答应帮忙出去看看我说的药品‘黄莲素片’但居然给我的答复是外面药店没有这种药；其实对他这个回答我很吃惊，因为这种药可以说每个大大小小的药店都有，所以我可以判断他没有出去问——这样的酒店算什么？？？）；2>以前住这里也出现过这种情况，但没这次严重，也不确定所以没在意；3>根据以前多次住店的情况，结合这次我可以肯定这是酒店的食品卫生有问题，对于一个四星级的酒店我认为没有任何可以解释的理由和借口，希望引起重视；补充：希望在建的5星级能够早日开张迎宾，期待中……', 'label': 0}
{'text': '想不到在上海还有这样的，类似黑店。 预订之前查了评分，看来有灌水之嫌。 住在这里就一家外地人承包的餐厅。 那食物。。。。 我忍！', 'label': 0}
{'text': '去的时候 ,酒店大厅和餐厅在装修,感觉大厅有点挤.由于餐厅装修本来该享受的早饭,也没有享受(他们是8点开始每个房间送,但是我时间来不及了)不过前台服务员态度好!', 'label': 1}
{'text': '没有服务可言。房间环境差', 'label': 0}
{'text': '酒店环境很好，商务中心很热情．免费接送机服务很好．房间设施尚可，但浴室条件稍差，没有吹风机，热水也要早７：３０时以后才有．而且总说线路繁忙不能刷卡，房费要付现金，不太理解．', 'label': 1}
{'text': '是一个相当不错的酒店，性价比可以。房间较大也较干净，下次到福州会再入住此酒店。', 'label': 1}
{'text': '酒店房间好，阳光明媚，卫生间大，可惜没享受。司机说，到拉萨第一天不要洗澡。房间空调足。好像早餐是送到房间的？酒店地点是偏的，但我到拉萨的第一天反正是睡觉，也无所谓了。而且有人接机，挺好。因为睡了一天，酒店的具体也没多看', 'label': 1}
{'text': '第一次在网上定酒店，价格是428元，感觉房间比较差，以前来乌市每次都是以朋友公司的名义订房，价格很优惠，这次是自己定的，现在是淡季，我定的428元的房间朋友定只需要320元就够了......', 'label': 1}
{'text': '在携程预定酒店这么多次，遇到的最烂的酒店。住在行政豪华房，早上7点半起来连洗澡的热水也没有。开发票时说没有发票，请携程帮帮忙，不要把这种酒店放在你们网上害人。 谢谢！', 'label': 0}
{'text': '总体感觉很不错,酒店硬件和软件都还满意.前台服务生服务热情到位.房间安静,不嘈杂,总体房间还是很舒适的.如有可能,下次还会入住,早餐品种也还丰富.宾馆反馈 2008年6月22日 ： 非常感谢阁下对本酒店的支持及认可,我们真诚的期待您的下次光临! 另看了您对其它酒店的点评,呵呵,期间也有至深圳、北京出差，我们在其它城市同样拥有木棉花酒店，如深圳木棉花、北京华京木棉花、河北白洋淀培训管理学院以及广州的米兰花酒店，希望有机会您能下榻我们其它的娣妹店，愿我们木棉花给你的旅途带来不同的体验！ 再一次谢谢您的支持！', 'label': 1}
{'text': '还行。因为是帮朋友订的，没有听说有啥不好的。总体感觉还可以的', 'label': 1}
{'text': '酒店老化,房间装修差,服务过于生硬,中午退房时间过不到两小时收取半日房费，而其它酒店基本从人性化考虑，不收此项费用．', 'label': 0}
{'text': 'B套房的2个床怎么那幺小，只有90厘米（2月9日花了1000元，有点不值）。菜色味道还可以，风景也可以（雪景不错）。', 'label': 1}
{'text': '很不错的酒店，当地最好的，豪华房可在24层办理入住', 'label': 1}
{'text': '下次再也不住这了，一进房间好大的气味，太难闻了，服务也差，座机打客服、总机，礼宾、接待都没人接', 'label': 0}
{'text': '这家酒店的网络简直太差了，耽误了很多工作，换了几个房间，永远发不出邮件，打不开网页。', 'label': 0}
{'text': '为了起早坐飞机，不得不住。', 'label': 0}
{'text': '地理位置还行，就在县城中心，出行比较方便。而且下面临河，风景也还说得过去。但因为是老酒店了，设备当然很一般。而早餐就惨不忍睹了——居然只有8样，一点不像是三星标准提供的早餐！另外，可能会要求你10点前退房，而不是12点！', 'label': 1}
{'text': '我每次定酒店都是在网上翻点评，发现这个酒店的评价不错，而且价格也合理。除了我自己定一间房之外，给客户也定了一间。到达之后还真是不错，酒店考虑到我和客户接触方面的问题，给我升级房间。头一次遇到升级，开心呢。房间宽敞，干净，服务员热情而且送水果。就是因为地理原因，窗外风景不是很好。但是离万象城比较近，带着客户溜达，他也满高兴的。如果再去深圳，不去香港的话，还是住这里。因为忙，过了20天才来点评。去香港的话，就选择如家渔村小区店，楼下有饭店，水果店，药店，非常方便。就是有点不好找。', 'label': 1}
{'text': '目前为止，是我第一家还想下次去的酒店。无论是环境还是服务，都能让我感受到5星级的服务，尽管我去的时候是春节，一部分餐饮关闭，但是服务生快速的应答到位的服务还是让人感到贴心。', 'label': 1}
{'text': '性价比低，隔音差，早餐单调，没有窗户，没有下次了。', 'label': 0}
{'text': '不会再去，网上订了800的到了。订单生效了，酒店却说没有房间，要住只有1100的', 'label': 0}
{'text': '6月末到访苏州，下榻此店。感觉不错。房间虽小些，但实施齐全。晚上很安静。酒店的小庭院，有一古井，配些翠竹和绿植很有味道。出店行不远就是有名的观前街，散步购物都方便。', 'label': 1}
{'text': '对本酒店的服务，环境，及房间等设施感觉非常满意并感觉物有所值。下次一定再来。', 'label': 1}
{'text': '因为公司在国贸，看到各位评价都蛮高，而且本人喜欢尝试新的事物，住了两晚上。说实话不如如家（国贸店，百子湾的那个），差了不是一丁点。管理者应该亲自进去房间看一下，打开房间门进去，屋内空气潮湿，有股异味，不知道可否在打扫完后打开窗户透透气？？床头墙壁上的画已经有霉斑，打算入睡时，发现床单上居然有小虫子（跟头皮屑那么大，白色）在爬。拉开被子一再仔细查看，不可思议的是隔着床单，发现席梦思上有貌似血迹的斑，数量>5！！装修格调很象如家，只是学到了形似。服务员没有礼貌，见人就跟没见到一样。唯一比如家好的，也就是洗澡水够大，够热。建议管理者好好去看看如家，差距不是一点半点。如家火，不是没有道理的！补充点评 2007年11月2日 ： 忘了一个，房间有UPS电源，但是没网线，要上网请自备网线。', 'label': 0}
{'text': '酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。', 'label': 1}
{'text': '在携程旅行网订的房，下单时含早餐的费用；到酒店说不含早餐。退房结账时也不退早餐费用。是骗钱还是强钱？酒店业能这么开嘛？', 'label': 0}
{'text': '环境，服务都不错，但设施确实有点成旧，房间是以前疗养院改造过来，卫生间走水有点不畅，请对房间内设施要求比较高的朋友别报太大希望，但幸运的是，住的后面几天遇见整个旧楼这块被奥运会火炬传递工作组的包下来了，酒店把我们免费升级到贵宾楼，那边真的很不错。', 'label': 1}
{'text': '床特硬,被子感觉有点潮, 看了很多网站, 的确如别人说的赣州就它一家4星的酒店, 没的选. 不过就它硬件设施, 也就个大城市2星的酒店吧.', 'label': 1}
{'text': '说是五星，服务差的没话说，check in速度慢的跟乌龟一样；订的至尊房，能享受下午茶，但酒店全程没有一人说，要不是朋友订房的时候问了至尊跟别的有啥区别服务员才支支吾吾说了都还不知道；两点去下午茶酒廊，什么都没有，呵呵；更绝的是朋友房间的床单还有滩干掉的血～', 'label': 0}
{'text': '11月底刚住过。这家酒店规模太小，楼小只有8层，像个不起眼的小酒店。我的房费是988元，这个钱数可以住其他更气派的酒店了。下次不住这儿了。', 'label': 1}
{'text': '早上起来穿裤子，竟然从我已经穿好的裤脚里爬出一只蟑螂。 昨天入住的时候前台跟我助理说第二天不要续住携程订单，改成他们协议价格，结果当天晚上我助理就没有续订携程。但第二天早上去前台续住的时候，告诉我，我住的房间规格更高，价格涨了。这和敲诈没啥两样。', 'label': 0}
{'text': '整体环境不错,离市区较远，出租车到火车站15快。我住南楼，298的价位跟房间环境比算贵。结账遇到很大麻烦，先说我用了付费饮料及食品。后来又说浴袍没了。通常大家住店都不会检查其是否存在。尤其是在四星酒店。', 'label': 1}
{'text': '房间比较宽敞，很干净；后面是小区，比较安静，但是前面是垃圾场我昨天住的时候，特价房没有了，还免费帮我升级到了商务房188这个价钱，太值了；我已经住了3晚，还准备再住如果前台的服务态度再好一些就好了宾馆反馈 2008年8月15日 ： 期待您的下次入住为您提供更加优质的服务! 酒店祝您工作顺利!身体健康!', 'label': 1}
{'text': '服务一般，房间卫生太差，居然有蟑螂 弄的我和我老公身上满是疙瘩，退房时把时间逼的太紧，还必须是12点以前，让我最中意的是他们的浴室，大大的莲蓬洗澡舒服的很', 'label': 0}
{'text': '外出时一般都会先看看当地的如家。这家店挺不错的。性价比高，服务也足够周到仔细，反应也很快。不过不怎么喜欢他们的制服啦，花花的，很难看。对了，只是离车站不是很近，边上那家超市，食品怀疑过期(面包)，离恐龙园也远，但是门口就有公交站台，还算交通方便。补充点评 2008年1月28日 ： 说错了，是虎丘，哈哈~~', 'label': 1}
{'text': '房间很规整，也不像前面网友说的那么隔音不好，我住的是7楼标C，门脸儿很小但是都很安静的，周边交通很方便，打车到虹桥只要40多一点，20分钟就能到，而且打车到南京西路只要4公里，离火车站走路只要10分钟多点的样子，旁边就是汽车站，交通太方便，在上海住很多家旅店，这家价格和房间我最满意，以后一定还会入住！', 'label': 1}
{'text': '房间中规中矩，早餐一般能吃饱，本以为性价比好才入住的，没想到加了一双一次性托鞋，结账时要18元，抢劫啊！第一次碰到拖鞋要钱的，而且没有任何提示，严重影响心性，差评。', 'label': 0}
{'text': '硬件差，环境一般，卫生差，没得可说的', 'label': 0}
{'text': '快捷酒店的设施，服务也不行， 不推荐。', 'label': 0}
{'text': '酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。', 'label': 1}
{'text': '1.靠公路边上的房间隔音不太好，有点吵。结帐速度较慢。2、房间设施还可以，服务做到得比较好。', 'label': 1}
{'text': '西双版纳是个美丽的度假胜地，酒店就价格而言也物有所值，提供的早餐种类繁多且服务态度良好。我想借贵宝地提出一个建议，西双版纳的山林草木众多，植被繁茂，有少数民族居于山野，却不知火势猛于虎，常见他们将烟头之类随便丢弃于山林，更有甚者，我们在傣皇宫的猴山上看到当地的民俗表演中有一项是过节放高升，现在正是旱季，森林防火更是重中之重，若因疏于防范而酿成大祸，会给国家人民带来莫大的损失，望当地政府引以为鉴！', 'label': 1}
{'text': '床单看起来很脏，价格很贵', 'label': 0}
{'text': '酒店设备陈旧，服务态度极差，卫生条件一般，噪音太大，不隔音，空调声音太大，房间插座不方便，性价比很低。不想过多评论，预计很快倒闭。', 'label': 0}
{'text': '在携程已经确认的订单，酒店前台竟然查不到，怪了', 'label': 0}
{'text': '通过携程预订了2个单间，结果到了酒店，酒店前台告诉我订的是1个单间和1个标房，强烈交涉后，酒店还是给了我2个单间，但是里面设施极差，一进房门就有浓重的烟味和臭味，电视遥控板是坏的，房间的被子超级薄，不得不把空调开到最大。柜子里塞满了枕头却没有被子，洗手间的下水不畅，洗个澡还堵得地上都是水……唯一值得一提的是早点还不错。总结如下：1.房间预订有问题，携程已经跟我预订2个单间，但是到了酒店却变成1单间1标房；2.该酒店条件太差，根本不符合三星级标准，不建议入住', 'label': 0}
{'text': '是宁夏唯一可以住的酒店了，每次都住在这里。', 'label': 1}
{'text': '非常不错的酒店，环境很不错，就是房间稍微笑了些，但很干净。交通也比较方便宾馆反馈 2008年4月14日 ： 欢迎再次光临.', 'label': 1}
{'text': '这个酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪里都近，吃饭也方便。酒店员工服务也很好，主管顾新峰当时帮我做的入住，因为他们在做酒店改造，就帮我免费升级了！客房的服务员也是相当的周到，到了之后的服务让我十分的满意。送来的报纸还配上一个有淡淡香味的花，让人感觉宾之如归。真的是一个值得推荐的酒店。我在协程虽然不算资深会员级别，但是也用协程3年了。这是第一次上来点评，就是因为服务真的很出众。让我觉得这钱花得不冤枉。', 'label': 1}
{'text': '酒店不错，服务人员都很好，比较有礼貌。干净，清静，交通也算方便。缺点是退房狂慢，花掉我半个小时...', 'label': 1}
{'text': '我在携程上订的是带电脑的商务房，结果给我安排了没电脑的商务房，不过后来还是给我换了带电脑的商务房。早餐的就餐环境和质量比以前有改进，但是早餐品种偏少，水果中的西瓜切块太大，希望有待改进！', 'label': 1}
{'text': '我住的是商务大床房,房间虽不是很大,但感觉蛮温馨的,有免费上网的电脑.就是中午退房时总台只一个服务员(可能去吃饭了),等了会时间.', 'label': 1}
{'text': '园林环境非常好，但服务非常差，晚上只有一个年龄很大的服务员，一个人服务所有的房间。要什么没什么～', 'label': 0}
{'text': '酒店位置在交通十字路口，服务员一问三不知！该酒店原名叫什么华夏酒店，估计为了吸引顾客，起了个洋名成了“雷梦得。。。。。”，不必住此店了！', 'label': 0}
{'text': '空调是分体式的，声音实在太响了！并且时不时地发出噼啪声，几乎无法入睡。入住时前台实在太不专业，一边在办理房卡，一边分心做其他事情，只有一位客人办理入住，结果简单的入住手续竟然办了约10分钟之久。入住时双币种信用卡预授权划了美元，向其询问为何不做人民币预授权时，理由时居然说预授权都是用美元的。其实前台没有用银联做人民币预授权，而是用MasterCard做成了美元，实在太不专业了。', 'label': 0}
{'text': '一直到深圳都是住这个酒店,除了交通便利外,酒店也非常的整洁干净,390元的价位在深圳也只能住到这样子的酒店.如果说唯一一点不足的话,就是酒店房间走廊内经常没开空调,天热的时候走进去感觉非常闷热', 'label': 1}
{'text': '订了商务大床间，可惜房间小的可怜！床和写字台之间太紧，基本上不能转身。更无法忍受的是房间卫生间的异味太重！投诉后，没有任何的解决方案，说空气清新用完了，居然让我开窗通通空气，让人哭笑不得！客人来过都表示气味难闻，很尴尬。房价也严重的性价比不值。早餐就不想提了！强烈建议不要入住！', 'label': 0}
{'text': '酒店装修有些旧，电梯都是最老式的。但房间应该重新装修过，比较大也比较干净。位置极好，离汽车总站很近，对面有新一佳也很方便。', 'label': 1}
{'text': '外部环境不错，内部环境有点差', 'label': 0}
{'text': '酒店地理位置优越，交通方便。但前台服务不好，每次都是冷冷的面孔，不苟言笑的举止，给客人的感觉很不舒服。还有酒店网络如蜗牛，商务上网感觉极差，半小时发不出一个邮件。', 'label': 0}
{'text': '国际大酒店订不到房间，抱着试试的态度订了这家感觉还是很不错的，环境也不错尤其床和被子，真的很舒服，比国际的好得多唯一的缺点是地点有点偏', 'label': 1}
{'text': '确实差的无法形容了！我是在华天没房的情况下定了两天房（华天的房间住过感觉也很脏），但康年房是我住过性价比最差的了，其他地方100的房都比他好。而我住的还是238的所谓豪华间了，宽带还要另收费，真没见过！！！结果第二天我就退了，没法再呆下去，转车到桂林过了一晚。', 'label': 0}
{'text': '7栋的房间很不错，虽然可能比不上其他的更高级的房间。服务人员的服务质量很好，至少我来长春几次中是服务最好的。宾馆周围环境非常好，很安静。在其他的季节可能会感受到鸟语花香。晚上休息很好，没有骚扰电话。房间可以上网，速度一般。不过我们的房间网络好像有点问题，来了一个网络技术人员，但是水平一般。', 'label': 1}
{'text': '免费接机用的轿车。宽带上网只是一个摆设，根本不能上网，叫了几次前台也没有解决，最后只能用电话线拨号。我住的客房面对公路，隔音效果不好，早上卡车经过很吵。晚上有小姐骚扰电话。对面有韩国旅行团入住，小姐进出频繁。听朋友说那里的小姐比较宰客，谈好的价钱只是台费，最后还会另收天价小费，不给的话，会有鸡头进来跟你谈，挺恐怖的，最好不要尝试。', 'label': 0}
{'text': '优点：离浦东机场很近。 缺点：地方偏僻，在凌晨之后接送的班车太少，一点半以后就没有班车接送了，只能打黑车。', 'label': 0}
{'text': '宾馆的位置不错，可是房间里面设施比较陈旧，特别是卫生间，其他的都还不错，离西湖比较近。稍稍有点意见的是饭店的洗衣房居然也下班，而且我的衣服都装到袋子里面了，只是没有填上是普通洗还是快洗，就没有被服务员拿去洗。宾馆反馈 2008年6月12日 ： 酒店洗衣房的客衣洗衣工作时间为8：00-21：00。如果有特急物品，也可以通知大堂副理处理。有些客人喜欢将脏衣服暂时放入酒店的洗衣袋内，并非需要酒店清洗。也有过多起这种洗衣，事后客人认为没有这种需要，并在清洗过程中耽误客人的时间。因此，酒店在清理房间时，如果客人不填写洗衣单，是不收取衣服进行清洗。我们也尝试对这样的情况，对客人进行留言，再次确认需求情况。', 'label': 1}
{'text': '垃圾，就一快捷酒店', 'label': 0}
{'text': '环境不错,装修也挺新，但房间小了点，洗浴间与睡房之间是用工艺玻璃相隔的，人在里面洗澡，在睡房能若隐若现地看见。如果是情侣，那是相当的性感，看着情人若稳若现的裸体呼之欲出，极容易遐想连翩，继而鼻血横流，继而破门而入，继而……。但夫妻与子女同行，若三四岁以下还好，大了，就相当尴尬。唯有把孩子抓进被窝里讲地下党如何埋伏斗争的革命故事。', 'label': 1}
{'text': '非常不满意，江景房在遥远的阁楼上，没有电梯直达，自己搬运行李，还连连碰头。狭小的房间，破旧的卫生间。还有股气味（水汽和霉味）。后来实在没法，换成普通商务房。房间比较大点，不过没有窗户。住一天赶紧走人。', 'label': 0}
{'text': '很安静，地段也不错，我是晚上十一点入住的，因为用餐时间已过，联系服务员后他们主动帮我到外面买夜宵，非常感谢。', 'label': 1}
{'text': '除了离酒店近一无是处，毛巾里有头发，被子里有头发', 'label': 0}
{'text': '环境优美，服务员热情大方，有一种宾至如归的感觉，下次去福州还住于山宾馆！！我到现在还忘不了那里的早餐 @_@', 'label': 1}
{'text': '该酒店338元/标间价格绝对不值,不知道航空酒店定价标准是什么.马桶根本没有消毒,前天晚上入住,用了马桶之后,屁股立马骚痒,到现在还没有消退.另外,早餐餐厅也小得可怜,食物品种和数量也少,要是晚去吃早餐,保准吃不到.', 'label': 0}
{'text': '湛江最好的酒店了, 房间比较新, 周围环境一般,总体的服务也不错.补充点评 2008年7月6日 ： 酒店的大堂非常大, 也很漂亮', 'label': 1}
{'text': '福州目前最顶级的酒店.不过豪华阁的服务感觉比两年多前刚开业时退步了.补充点评 2007年12月16日 ： 这次进入房间也没看到印有自己姓名的欢迎卡片.上次入住时看到卡片,心里顿升感动.', 'label': 1}
{'text': '我订房间时提供了信用卡担保，酒店却擅自将我订的房间换掉，非常不愉快！', 'label': 0}
{'text': '1.酒店走廊,房间有异味,走廊比较明显2.四星酒店很多没有宽带,有宽带的又需要adsl拨号,对于有些商务人士难以解决问题3.酒店位置相对来说,有点偏离市中心,与介绍不符补充点评 2008年4月29日 ： PS:此酒店的各种房间应该来说,我都体验了，号称只有2间的不知道啥名字的房间也不如新的3星酒店！', 'label': 0}
{'text': '相当于三星吧，浴巾很旧，豁然几个洞。龙头坏了，水温很难调到合适的温度。房间隔音效果很差。早饭很简陋。', 'label': 0}
{'text': '这破饭店还敢说是2007年新装修，除了墙纸、窗帘换过了，开关、家具、浴缸、马桶都是旧的，房间里那灯和电视机不知是哪个朝代的，携程该给大家好好把把关。', 'label': 0}
{'text': '1.房间非常棒，床特别舒服2.酒店周边环境比较差3.价格有竞争力', 'label': 1}
{'text': '门童好像不错,其他不记得了晚上睡得还可以', 'label': 1}
{'text': '地理位置不好，快到民族路顶头了，太偏，出来周围没有什么吃饭和逛的地方。酒店房间小，床太小了。早餐简直太差了，除了凉菜和咸菜，基本没有热菜。而且，8点半刚到，就要撤餐。', 'label': 0}
{'text': '房间较旧，墙纸有霉变。环境一般，感觉不象携程上介绍的那样古色古香，而是感觉破旧不堪。不过周围交通比较方便，离景点和汽车站都很近。', 'label': 0}
{'text': '很一般，乘飞机没办法，性价比第', 'label': 0}
{'text': '员工素质很差。虽然通过携程订了酒店后。到期后想延住，携程通知了没有房间，于是我想通过前台再看看能不能有房间，实在不行再搬也行。结果前台有两个员工说话很不礼貌，说我爱住不住，他们没房间就要让我退房，后来销售解决问题后，我还算满意，结果今天一给酒店打电话，才发现又被那个销售骗了。当时答应说给我订房，还跟我确认了价格，结果其实根本就没订，还说跟我说的是下次如果我再订，他再帮我安排，再也没有下次了。如果不讲信用的酒店。根本没法住。', 'label': 0}
{'text': '房间老旧，也不干净。', 'label': 0}
{'text': '本人于3月29日入住 自己住一房一厅的 朋友住两房一厅 依价钱来说设备还算不错房间很大 缺点是没停车场 再就是热水器 装置在室内 虽然有强制排气 还是有点煤气味道 清洁程度很好 一楼有免费咖啡厅 真的不错 下次我还是会考虑住这', 'label': 1}
{'text': '一家很好的度假型酒店,环境一流,尤其是户外的自然环境很好,房间的设施也不错.唯一有点不足的是酒店里的餐厅价格高了一点,已和香港4星酒店内的价格差不多了.温泉一般,比南京汤山的颐尚差.', 'label': 1}
{'text': '我非常喜欢的酒店 ，酒店服务很周到，和孩子去玩也像自己回到童年，酒店房间很不错也很合理，只是在酒店吃饭时感觉吃饭的时间有点紧张，孩子和大人的好去处，希望下次去不要下雨，这次去住两天 感觉有点少，下次和家人还会再次入住。', 'label': 1}
{'text': '设施陈旧，服务差', 'label': 0}
{'text': '住过好多次这家酒店了，上次来到前台，服务员能准确的报出我的名字，感觉很亲切。四星级就是不一样。而且当天服务员还给我安排了一间商务单间，房间很新，比我订的要好价格没变。说是酒店搞活动，像我们这样的商务客人都有机会享受，不错。', 'label': 1}
{'text': '很不错,至少有四星级的水准.性价比高..........', 'label': 1}
{'text': '房间虽然小但还是可以接受的，里面设施齐全，唯一给我的感觉是房间里都是镜子，老婆洗澡可以从各个角度看到，爽啊。唯一不好的就是交通不方便，我们每天在酒店门口乘小巴到九龙城才能换到地铁（价钱是4.7元），小巴11点多就没有了。行李可以免费寄存，不过要锁好。', 'label': 1}
{'text': '酒店服务员态度很差很差 ！房间设施太旧，周边环境不好！再也不会住它了！', 'label': 0}
{'text': '距离机场较近，出行比较方便，房间稍微陈旧了点，床太小，总体评价一般般', 'label': 0}
{'text': '挺不错的一家酒店，地段也好。入住的是31层的行政楼层，房内的设施比较好，特别是卫生间内设置得很有条理，透过淋浴房的大玻璃可以看到卧室内的电视，所有的洗漱用品都放在一个精致的小盒子里，马桶还配置了自动冲洗装置。特别喜欢为入住客人准备的很厚很软的大拖鞋，作为一次性使用的拖鞋感到太可惜了。酒店为行政层设置了单独的早餐厅，环境很好，只是感到品种太少了些，早餐质量也有待提高，不知道是不是因为新政层每天用早餐的人不是很多。以后到南京还会考虑入住的。', 'label': 1}
{'text': '山西万狮京华（维景国际）大酒店服务好，酒店环境很好．下次我还会光顾．相信我没错！！', 'label': 1}
{'text': '酒店位置没说的，很好!就是大堂稍微小气了点，还有房间的设施也老旧了一点，比起刚开业时的那种感觉逊色了很多，不过还是挺喜欢这家酒店!', 'label': 1}
{'text': '选了个套间，面积不小。除了电视，装修乏善可陈。窗外望过去竟然是水泥屋顶。不接受信用卡。打长途事先说要0.7元/分钟，这就够可以的了，结帐的时候还要加另外服务费！投诉到经理，居然告诉我系统就是这么设定的，不能改。直到我说要投诉到消协，才重新改过。', 'label': 0}
{'text': '饭店的前台非常服务周到、快速有效率，服务态度也好，有五星级水准！在这要表扬一下！', 'label': 1}
{'text': '酒店在市中心，是个很老牌的酒店，但是可能比较久了，设施比较陈旧。之前在携程上定的酒店，到前台上去后，前台说没有接到单子，一直不能入住，携程网工作人员多次发送传真单子给酒店，酒店一直称未收到，最后等到10点多，强烈要求携程人员继续沟通，最后勉强让我们先入住。由于是给客户定的酒店，给客户造成了很大麻烦，真的很糟心。 而且在前台等的时候，一直听见有客人打电话给前台说，房间漏水，空调坏了的事情，可见，设施的确 需要改善', 'label': 0}
{'text': '很不错的酒店,性价比较高,酒店房间很干净,很安静', 'label': 1}
{'text': '服务态度很好不过似乎水平比不上态度，checkin&out永远是大家抱怨的焦点。据说总部规定要客人自己填写资料了，可以理解，不过厕所不放手纸不知是不是也是公司规定？很狼狈，赫赫。有点怀疑是不是每个角落都打扫了？不然怎么会忘了放厕纸？ 不过干净、卫生一如既往，真的不错，不过希望强化细节。', 'label': 1}
{'text': '临时订的过夜酒店，方便到浦东机场赶早班飞机的，真心一般啦，但是离浦东机场很近，大概十分钟左右，还有班车接送，这点很好', 'label': 0}
{'text': '服务相当不错，还提供免费机场接送。早餐很丰盛，硬件稍显老。下次还会再住', 'label': 1}
{'text': '上星期刚住过，地理位置方面。夜市近在一分钟之步程。北部湾广场亦只需行5-10分钟。但早餐有待改善！所谓自助早餐，一共只有10来款之食物。其中一天因有数团旅行团入住，食物更出现不足够之情形。', 'label': 1}
{'text': '从去年开始就在装修，说是要升4星，房间还是老样子。晚上8点半开始酒店扩建的施工地钻机和挖土机开始嘶叫了，我朦胧睡着时应该是10点多了～还在工作，本来想拍照下来的，但是施工地没有开大灯，只有机器上的小灯没法拍摄。洗澡，竟然碰到莲蓬头没法出水，只能下面水龙头出水。因为已经‘衣衫不整’人也太累就没找客房了，混一夜再说。第二天中午携程来电话问我是否入住，大概意思说酒店没有说我入住，太不负责任了。也请携程以后签约酒店时能实地去看看到底什么情况，龙游大酒店这种情况真的不如龙游那些小宾馆！！！我住的是403可以去核实！！！', 'label': 0}
{'text': '查看了很多的游记，选择了这个酒店。很失望，建议以后大家不要住。到前台，前台小姐用广东话和同事交谈，才决定给我什么房间，我要求高点的楼层，给了我9楼，进门有一股烟味。房间很小，设施很差。从铜罗湾出来，要过天桥才能到酒店。每次买好东西回来，都要走天桥。宁愿住珀宁酒店，离崇光近，不用走天桥。由于是红眼航班，要求延弛退房，给孩子睡个午觉，也不肯，服务太差了，根本不到四星的标准，要是在海南，三星也不评不上啊！建议大家带孩子的话，不要住这个酒店。', 'label': 0}
{'text': '外观看上去老好的，进酒店房间一看大失所望。只能以破旧来形容了', 'label': 0}
{'text': '走进这家酒店，就明显感觉是我们同胞经营的酒店，一切都要钱。整个大堂都没有免费提供客人临时坐坐的位置，要坐就得进咖啡座去消费，但好多客人都是临时坐坐，要么等房客下来，要么等访客到来。没可能非要消费不可啊。说明酒店管理层视野太小，表现出来的一切也就小气。更荒唐，房内竟然还有避孕套？恶心啊，住客都需要这玩意吗？还是五星级酒店啊，酒店公众设施也非常的简陋，说不上来的有多土气，游泳池多几个人用，就成了泡澡堂似的，一不小心就会踢到别的泳客。而且卫生很成问题。严格说，我也包括我的朋友们下次再入住的机会应该很小很小了。另外，10月21日，我们返程回香港，买的是来回票，因台风，航班取消，联系了你们携程，却说要到24日星期一才有位置，我们是经商者，能这样子在北京多待三天吗？联系了足足四个小时，都没有帮我们解决，最终我们只好自己买了第二天22日的机票，单程价格是比我们来回程还要高许多。而且还要多住一晚酒店。至今，携程都没有主动关心我们，以及主动将我们返程的票价退还我们。这与一家国际上市公司的携程名声是绝对不相符的。', 'label': 0}
{'text': '不错的酒店，性价比很好。房间主题命令华丽。去香港也是住的粤海酒店。补充点评 2008年4月12日 ： 打错字了，是明亮华丽。洗嗽用户和不错。', 'label': 1}
{'text': '环境一般，卫生不是很好。将就着', 'label': 0}
{'text': '这种古老的没人住的酒店最好是不要在在携程网上出现了!', 'label': 0}
{'text': '2007年十一的假期路过许昌入住了这个酒店，住的商务大床房，房间十分干净，床上用品什么的也很干净，环境相当安静，是我十一出行中睡得最踏实的一觉。酒店周边环境也比较方便，有大商场，有餐厅。240元的价格更是不错。但是四星级的酒店怎么也得搞两瓶免费水吧。不过还是值得推荐一下的。', 'label': 1}
{'text': '房间真的很干净,老公总是说我有洁癖,金版纳的房间卫生,我很满意!服务态度也很好,头一天下午要洗澡,刚打开淋浴没有热水,打电话给服务员,说让我们放一会儿水,热水就来了.后来,服务员两次来房间问热水的情况,第一次让我们把水多放一会儿,第二次,她进房间检查淋浴,才发现是我们自己把热水方向搞反了,总之,服务非常及时而且态度很好!酒店有个大的露天游泳池,感觉很不错,虽然没有亲自下水,但看到其他客人还是游得蛮开心的.游泳池的水很蓝,我们住了两晚就遇到一次游泳池换水,应该还是挺干净的.酒点提供免费接机的车也很不错,接我们的是西双版纳少见的桑塔那3000,非常干净,司机人也很好,我们后来就是包他的车玩了两天半,价格很公道.早餐的自助餐我觉得还不错了,五六个中式炒菜,几种西式蛋糕面包,沙拉,培根,还有牛奶,果汁,另外有米粉.印象中好象没有鸡蛋,我比较爱吃鸡蛋的,呵呵.', 'label': 1}
{'text': '相比之下，在这边应该是比较好的酒店吧，不过价格还是点高', 'label': 1}
{'text': '还不错，第一次来入住，总体印象好，交通也很便捷！', 'label': 1}
{'text': '卫生和服务都有待改善。', 'label': 0}
{'text': '这家酒店简直是我住过的没有最脏，一开始到了前台办入住，前台说要等半小时左右然后打着电话跟客房卫生的吵了一架，听着像是客房一直说卫生来不及做好。之后入住了以后进房间发现，房间里的沙发非常脏啊还有血渍什么的，打电话叫前台过来进来一个女的，说什么没办法这个弄不干净了要坐就直接垫浴巾坐吧，想想就忍了没想到后天去厕所把马桶盖接起来发现马桶圈上还有尿，简直不能忍了，以后去深圳肯定不会住它家了！差评！', 'label': 0}
{'text': '也真是要赶飞机才会住在这里。酒店设施太过老旧，价格还贵。只是有班车到机场这一点还蛮好的。', 'label': 0}
{'text': '房间设备陈旧，大堂猥琐，前台接待服务态度很差，根本没有服务意识。', 'label': 0}
{'text': '地理位置不错，走到繁华地段很方便。酒店设施还算很新。当地最好的酒店。大家注意，房间有江景房和山景房，山景房房间比江景房大，感觉内部比江景房舒服，虽然根本没什么山景可谈。江景房其实有两种，预订的时候一定要选择有阳台并且可以看到大桥的，否则就是没阳台并且只能看到一点点江的房间，切记。底楼有足浴，正规的，不错', 'label': 1}
{'text': '设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。', 'label': 0}
{'text': '由于天气预报的不确定性，预定过程中更改了几次时间，都顺利完成。前台服务态度非常好。度假村很气派，环境极佳，可惜我们入住的时候正是下雨天，没能好好享受一下跟美景的亲密接触。', 'label': 1}
{'text': '位置挺远的，到市区要好久早餐一般，可选择的余地小房间好，大，感觉还是很舒服的', 'label': 1}
{'text': '预定的时候注明了要二楼房间，入住时是一楼，网上说加一份早餐10元，实际收15元。住酒店还要交停车费10元。豪华单间房间的地毯湿呼呼的，我真是无语了。但酒店大环境是不错，可惜这环境了', 'label': 0}
{'text': '酒店硬件条件不错，服务也挺好，价格合适。只是当地风俗让我们有点受不了，晚上酒店有新人结婚，乐队一直在大门外演奏，异常吵闹。本来酒店身处安静之地的优点被全部破坏了。', 'label': 1}
{'text': '住东苑，枕头被单不干净，睡觉时全身一直痒，带了小婴儿房间有浓烟味服务员还不给换（明明有空房都不会灵活处理）', 'label': 0}
{'text': '酒店位置在很市中心的地方,房间也不错,旁边有一个府山公园.早餐品种不是很丰富.', 'label': 1}
{'text': '酒店外观不怎么样，但是里面的服务很好，而且房间超级大，床也超级大，绝对可以睡4个人，早餐也可以。总体来说不错，性价比还ok。从虹桥机场过去打车19块，十来分钟就到了。要是在虹桥附近办事，推荐这家酒店，很方便。', 'label': 1}
{'text': '入住了几次，总体感受是服务真的很差，尤其是前台接待人员，完全没有星级酒店服务人员的基本素质和职业道德，差、差、差！！！堪称上海最差的星级酒店！', 'label': 0}
{'text': '每次到南充都住这里，这次有点特别，当时住十二楼碰到了汶川地震，楼摇晃的厉害（当时并不止地震发生在汶川），我急忙跑了下楼，到六点钟再回酒店时已关闭，但酒店还派了工作人员陪我一起上房间拿了行李并由总经理亲自驾车送我和同事去了他们的另一家酒店。唯一觉得不好的是舍不得开冷气，不过还是我在南充的不二之选。', 'label': 1}
{'text': '元旦前住的，川妹子服务意识很强，很细心。问一答二三，想得比客人超前。房间有些陈旧，但洗澡和空调都OK. 温泉没泡上有些遗憾，泡上的朋友说不错。我去捏脚了，技术很好，喜欢。', 'label': 1}
{'text': '是个环境不错的地方,离古城入口也比较近,入住的寿苑比较安静也很干净.不足的是楼上的脚步声能听得见,隔音不是很好.', 'label': 1}
{'text': '这家酒店不错,大堂很气派,服务很热情,下次还住这里', 'label': 1}
{'text': '服务不好，洗澡水太小。', 'label': 0}
{'text': '将就着住了一晚！卫生一般！周边无环境可言！', 'label': 0}
{'text': '地点还算可以，后面就是火锅一条街，过桥没多远就到春熙路，价格也算划算，158还带双早.双床，两人住的话很便宜.当然这样的价格房间里面肯定不是特别豪华，但基本设施都可以，床头控制柜是坏的.其他都还好.', 'label': 1}
{'text': '酒店门口的路修好了，客房也装修好了，感觉非常不错~~~！新装修的客房比原来的要好很多，很上档次，还赠送很多东西呢~~~比起那个柳州饭店好多了。酒店服务员也很热情~！以后来柳州都住这里。宾馆反馈 2008年8月11日 ： 非常感谢您对我酒店的支持与肯定！期待您的下次光临：）', 'label': 1}
{'text': '入住两晚，总体感觉还可以。和网上前人说的差不多。环境和服务不错，房间就能看到湖，衣架较多。但房间地毯较脏，而且还有蚊子。可能不是周末，人非常少，第一天早餐没开自助餐。东西够吃饱但不精。晚餐的沙锅大鱼头一般，不如秀水人家的好，还贵，胡椒味太重。从酒店较车比外面贵些。', 'label': 1}
{'text': '房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。服务态度餐厅的比前台好很多，早餐品种少了点。', 'label': 1}
{'text': '缺点：服务员太少，忙的时候能排大队，用餐需要出酒店到外面吃，索性还不如不提供早餐呢，房间狭小，卫生纸供应不充足。优点：交通方便。', 'label': 0}
{'text': '酒店非常好,房间大,环境好.再去沈阳还住凯宾斯基.', 'label': 1}
{'text': '晕~~~搞不懂。我去上清寺地区办事，准备选择东方花园饭店和雾都宾馆，我一下飞机，携程推销员向我推荐雾都宾馆，说东方花苑满房，并且停水停电，最后我选择了雾都宾馆，可是雾都房间小，周边生活很不方便，也没有什么超市商场，酒店管理和服务都不好，第二天，我想换酒店，可是头天推销员对我讲东方花苑都满房并且经常停电和没有热水，但我又要在这个区域办事，然后我就打电话去酒店，告之有房间并且一切正常，打电话到携程，又被确认了，不知该推销员是怎么搞的？？东方花苑服务好、房间够宽敞舒适，周边有3家大型超市，还有很多重庆小吃店，关键是晚餐陪客户喝酒没吃什么东西，附近吃夜宵很方便。', 'label': 1}
{'text': '酒店环境还不错，装修也很好。早餐不怎么样，价格偏高。', 'label': 0}
{'text': '我们7人同行，订了2间标房，1间三人房，到酒店入住时告知三人房与两间标房分别在两幢楼的，三人房check in的时候又告知房间有问题，还要给了我们两间标房，房间内设施齐全，但是洗澡水放出来就象泥水，要放15分钟才干净，楼内服务台没有服务人员，总体感觉不是很满意。', 'label': 0}
{'text': '房间陈旧，就是位置还不错，静安寺，市中心，正好在我们出差的地方对面。服务超级差，在门口停车装行李被赶走，然后别的什么特权车一直在门口等人也不让，搞得我们装个行李走很远，我跟保安说还被他骂！强烈建议别去住！', 'label': 0}
{'text': '首先许多人说交通不便，那诸位真是坐惯地铁了，其实香港还是有很多地方并不在地铁站15分钟的步行范围内。不过离上环地铁站确实有10-15分钟的步行路程，像我们去香港天天要在各种商场里走到累个半死，回去酒店还要走10几分钟确实有点崩溃，不过，不过！有叮叮车和巴士可乘，晚上接近12点都还有，坐在叮叮车里晃荡晃荡的驶向终点是很有些意思的事情，不过要乘到中环，铜锣湾的话费时就有点太长了，所以早上出门之类的还是乘巴士或乘叮叮车到上环地铁站为佳。旁边有很多小餐馆，在其中几家吃过早餐，中西式兼有之，味道还不错，而且价钱便宜，可以学众位街坊买张报纸去看。附近也有那么两家百佳和屈臣氏和便利店，不过都很小。至于酒店房间，我们是没有那么好的运气被升级到全海景房，不过半海景房已经很让我们满意了，有个小冰箱，卫生间在香港的酒店里已经算豪华的了，海景无敌，很漂亮，我都想把玻璃敲碎来拍张照。床是两张单人床拼在一起。电视没几个频道，不过不影响，那几天有欧洲杯我还只看上一眼就睡着了。服务的话，很彬彬有礼，不过大堂里所有服务人员的普通话讲的都没英文好，门童会主动帮你拿行李到大堂。有个小插曲就是上去发现门卡开不了门，遂下去问。问完换过卡上来开门一看房里全是东西，只好又下去。结果发现是写错房号了，汗。也如各位所说的，每天把手上会有明报不过退房那天就没有。真是“让人温暖”的细节啊。房间打扫的很干净，很赞，把我随手乱放的贵重物品都摆得井井有条。总之住过之后GF就号称以后来香港就都要住这家了。交通虽然不便，其他方面却可以弥补。', 'label': 1}
{'text': '忘了说，前台服务较烂，中午在莫泰自营的“美林小厨”午餐后，有一个打包盒，想暂寄前台出去买包烟，前台男生说不寄放食品。我回酒店翻边所有“客户须知”无此项，相反要求客户将贵重物品寄前台。打包的鲍鱼，算不算物品？', 'label': 0}
{'text': '酒店前台接待特牛，说话拽的不行！房间设计不合理，整个镜子对着床，让人睡的特别压抑。', 'label': 0}
{'text': '三星级的硬件，五星级的服务。服务真的没话说。离解放碑还是稍微远了一点，没有想象的近。不能用走的，还得打车。打车到只要5块钱。地段设施也只是过得去，但是它的服务能让我们两个在外面漂泊了一个多礼拜并且饱受重庆插头司机拒载之苦的异乡游客感动得惊天动地。细节决定成败这句话真没错。首先，凡事打车到达酒店或是从酒店出发的客人，门童不但负责开门拿行李以外，还会及时将该车的车牌号抄在一张小卡片上交给客人。以防客人遗失物品在出租车上。（貌似重庆插头没有给发票的习惯）酒店check in的柜台是低柜，客人和前台小姐都是坐着得，感觉非常亲切。虽然是自助早餐，但是你只要对服务员说一声你要的鸡蛋是什么样的，保管五分钟内热乎乎的给你端上来，而且绝对不会搞错老嫩单双。自助早餐的质量也比我们住的成都的一家类似价格的号称四星的酒店好多了。房间里的拖鞋是那种厚厚的棉质的，不是纸头做的一次性的。卫生间里配有可收缩的晾衣绳。洗手液取代小肥皂，外加一包手洗洗衣粉。对出行有任何疑问只要致电总台就能得到详尽的答案。我们的古怪问题包括附', 'label': 1}
{'text': '我是看了网友的评价最后选择庐山宾馆的，总体感觉非常满意，下次去还住那。庐山真的很美，大家有机会去了就知道。最好的景点我觉得是三叠泉，沿着山路走下去一路上景色真是美不胜收，其次是仙人洞，美庐倒不觉得好。不和谐因素是，庐山有些饭店宰客的，这点要格外当心，山洞外的一排饭店多是宰客的，要当心哦。另外，出租车司机推荐的饭店，宾馆要当心拉，出租车司机有回扣的。最后我给大家推荐一家饭店，我在庐山呆的两天全是在她家吃的，价格实惠，味道很好。庐山顺裕饭店，庐山牯岭正街46#，tel:13870299673，我这可不是广告哈，我觉得诚信经营的商家就是要鼓励。', 'label': 1}
{'text': '总体来说还可以 就是房间隔音效果差了点 晚上休息的时候 走廊有人经过都能听的清楚的很 而且整晚走廊都有人经过', 'label': 1}
{'text': '我是4号和5号住在该酒店的标准海景蜜月房，4楼，感觉很方便，门口就是椰梦长廊，海月广场，打车5园到第一市场和春园，门口就有机场巴士。二楼有个小的游泳池，可以直接看到海月广场和椰梦长廊。晚上广场上还有很多活动，有孔明灯，还有跳舞的。性价比很高，酒店房间还不错，我住的是标准海景蜜月房，有阳台，只是前台服务不算好，老是推荐你去一些景点，我后三天住的是亚龙湾的金棕榈，和金棕榈比起来，服务不是一个档次。但是你可以不和他多话。哈哈。。。下次去还会考虑金凤凰，主要是方便，房间里面还是不错的，就是没早餐。', 'label': 1}
{'text': '非常不好，我们渡过了一个让人难以忍受的纪念日.com/thread-1368750-1-2.html补充点评 2008年1月30日 ： .com/thread-1368750-1-2.html', 'label': 0}
{'text': '我觉得这是我在如家服务最好的酒店了..交通方便,就是不好订到房间,要住的朋友最好提前几天订哦', 'label': 1}
{'text': '住了这家饭店，感觉还不错，没有网络上评论的那么差，开始看到网络上的评论还担心这家饭店不好，看来是多余了！刚进大厅竟然在显示屏上有自己的名字，真的感觉很惊喜！这里服务员很热情，床虽然小了一点，但很干净整洁，服务也很周到！这的地理位置也不错，靠近市中心，出门就有去莫高窟的车，这次敦煌之行还算愉快！！', 'label': 1}
{'text': '在这里住过很多次了，每次来肇庆必住这家酒店。设施有点老了，但是面对星湖，交通方便，可以随时感受星湖的碧波和肇庆的人文气息，感觉还是挺不错的。', 'label': 1}
{'text': '简单的说，当时是因为看到这个酒店07年新装修的，所以才选择他。不过，我想这辈子再也不会选这个酒店了，包括这个品牌。', 'label': 0}
{'text': '内部装修陈旧浴室水小，前台接待员很多但是职业素养很差，办理退房时，不断有客人插队也没人管理，实在配不上五星级酒店的称号！', 'label': 0}
{'text': '这个酒店就是个招待所一样 墙纸发霉 房间臭 不值得推荐', 'label': 0}
{'text': '我是圣诞节前入住的,连住了三天，性价比很高,房间面积很大，卫生间也很不错，酒店位置很好，交通很方便．酒店服务也很好，我是带着BABY去的，酒店免费加了一张小孩床，并赠送了玩具熊，每天送矿泉水、水果。。。。CHECK OUT也比较人性化！非常好的酒店，以后有机会还住这里。', 'label': 1}
{'text': '多次住此酒店，唯一这次是大地震后，感觉确实受到了地震影响。首先是房间内墙壁留下了裂缝，其次是电梯也有一部损坏。酒店的裙楼更像危楼。交通较方便，离火车站和汽车站很近，但是周围没有什么地方吃饭和购物。服务尚可。', 'label': 1}
{'text': '酒店的园林很漂亮，中式园林很大，只是没人保养，都是蛛网，唉，5星酒店啊，怎么管理的。酒店有很大的室内游泳池，还有儿童池，训练池，排场不错，想必维持费用也很高。酒店大堂里有很多石雕，很漂亮。标房房间够大，够5星。服务员也是微笑服务，但总感觉不自然，5星的标准还要加强培训啊。早餐总类不是很多，单够一般的选择了。酒店位置到镇上步行15分钟，稍微偏了点。总体印象不错。', 'label': 1}
{'text': '不知道为什么多扣了30块钱', 'label': 0}
{'text': '酒店环境不错，挺安静的。服务也不错。推荐建德镇上的胖子新排挡，哪里的酸菜鱼不错', 'label': 1}
{'text': '在导航下容易找到; 前台价格比携程贵20元; 环境在城市中算很不错; 服务态度等看出酒店员工受过培训,效果不错; 总机用语,态度礼貌; 门生有微笑, 在新会这地方是天堂级服务; 早餐(送)的环境,服务不错,只是欧陆式早餐份量较少, 国人还是挑中国早餐比较满意. (当然,酒店价格在当地算是比较高.但至少一分钱一份货,值得.)', 'label': 1}
{'text': '图了离火车站近，不能太苛求。不过即使再住一定要住新楼。老楼好像属于文物一类，伪满时期建的？整体阴暗、楼道曲折、房间狭小、服务恶劣、还有骚扰电话。', 'label': 0}
{'text': '酒店的硬件还是相当不错的。房间很大，床也很大。比较舒适。晚上在浦东滨江大道上喝咖啡，从浦东望向浦西，中福世福汇楼汇的皇冠形的灯饰非常惹眼。车在延安路高桥上从机场方向开来时，也能远望到酒店的楼顶灯饰。酒店的大堂与其档次相比显得有些不够敞亮，感觉拘谨。补充点评 2006年8月27日 ： 还有比较差的是门童的服务与其档次相比不可同日而语，没有眼色。出门打的时，去叫停在酒店门台上的出租，司机挑地方，一听比较近就不去了。只好自已跑到路边打的，门童视而不见，令人感觉气愤。我就怎么也明白，酒店允许出租停在自已门口，到底是出租为客人服务呢，还是酒店的存在是为了出租司机服务呢。同样在上海另外一家同档次的酒店，客人都很有次序在酒店门口排立，几个门童前后跑到马路上拦出租并指引车停在客人排队之处，恭候客人上车。所以说服务的软件和管理还是?', 'label': 1}
{'text': '我是2008年4月29日入住到该酒店，感觉环境舒适，酒店设施完备，服务业很周到，离火车站和泉城广场很近，就是打折的房间没有早餐，我觉得应该降低早餐标准，含在打折房费里，总体感觉是一家不错的酒店，适合商务人士下榻。', 'label': 1}
{'text': '差，除了地段好，其他都差，跟招待所一样', 'label': 0}
{'text': '真的很差，本来是为了考试离考点近一点才住的，基本上没有服务，房间阴暗一股怪味，本来定的是大床房非说是标准间，总之是一肚子的气，定了两天住了一天就走了。', 'label': 0}
{'text': '太老旧了 这个酒店 潮湿味重 设施旧 仿佛九十年代的产物', 'label': 0}
{'text': '首先是让我满意的酒店接机服务，这一点是和大家取得共识的了。我是来酒钢办事的，去酒钢办事在这里住还是非常方便的，没有车服务员会热情周到的帮我订车。让我比较感动的是第二天要去办事，前一天却发现衣服挂了口子，因为急着出去，没时间处理，而且本人缝纫手艺也比较差，于是情急之中找到了服务员，回来的时候衣服补好了，皮鞋也擦亮了，一定没耽误事。在这里对她们的服务表示小小的感谢！补充点评 2007年12月20日 ： 看了大家点评，小补充几句：鄙视一下9785****的那位朋友，交教育基金才6块前，还要报销，没的报销还抱怨，住高级酒店的人啊！这是提外话，大家不要见怪。实在看不过去了，本人支持公益事业！', 'label': 1}
{'text': '房间能观景，很好~~主要是很方便。出门就是太平洋广场，很繁华的地段', 'label': 1}
{'text': '房间里有冰箱，十分方便。但是离开房间后必须将卡插上，否则没电。正在部分改造，楼道有油漆味。房间比较陈旧里味道比较大，淋浴喷头是坏的。自助早餐，品种比较多。环境比较安静，中央空调运转正常。服务员态度很好。', 'label': 1}
{'text': '位置不错，如果到火车东站和美国领事馆签证处都是走路的距离，很方便。', 'label': 1}
{'text': '面对鸦绿江大桥,附望远镜,还有飞镖,设施没话讲!下楼就是风景区很不错!', 'label': 1}
{'text': '8月8日晚上到的，到了以后立刻开电视，发现没有信号。10多分钟后保安才上来。打开电视，都已经开始运动员入场式~好慢好慢....等阿等阿。终于等完了，火炬进场了~一个一个一个一个传，传到张军的时候。叭嚓，华丽丽的停电了~~我的奥运梦想阿~~破裂了', 'label': 0}
{'text': '我预定了大床间，可是所谓的大床只有1.5米宽，房间倒是很大。值得推荐的是自助餐，酒店客人50元/人，还是不错的。但餐厅服务员难得见到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。', 'label': 1}
{'text': '这里虽然房间不大，但是充满温馨；虽然设施不很豪华，但是比较干净；虽然服务人员不多，但是比较细致。因此总体感觉还是不错的，对于离家在外的人，我认为需要更多一点这样的酒店，也希望携程网真的能够搭建这样的平台，让我们大家更加信任、更加依赖。宾馆反馈 2008年5月6日 ： 感谢您的点评，我们期待人生还有相逢时……', 'label': 1}
{'text': '不能住靠马路的房间,太吵,一晚上没睡好.旁边有个大超市,吃饭方便', 'label': 1}
{'text': '地点看上去不错，在北京西客站对面，但出行十分不便，周边没有地铁，门口出租车倒是挺多，但就是不带你，除非你上去就跑一百元以上，如果只是起步价，一边凉快去，他说他有事，要不就是马上回家吃饭不顺路。周边环境很差，一天到晚人如潮涌，附近超市、商场的东西赚的都是过路客的钱，价格狂贵。好在四周饭店挺多，肯德基、永和豆浆，加州牛肉面等一应俱全，还算方便。酒店服务不行，携程订的房间，注明上午8点左右入住，但一直没有空房，等到下午一点才入住，还是个残疾人专用房，房间还行，挺大，可以免费宽带上网。结帐时，前台都是实习生，业务不熟练，速度不快，差点误了火车。另外，我一同事先行离店，竟然多刷四千元，等人走后，酒店发现差错，态度还不错，联系上本人退还差价。', 'label': 1}
{'text': '没窗户，不好，真的不好！', 'label': 0}
{'text': '很差，相当差，搞得我们的外国客人都发大火了！！！服务不符合四星级的酒店标准！', 'label': 0}
{'text': '我住的是豪华套房,折后价是2990,但是入住后发现性价比极低,套房是在前面一幢楼,最高是9楼,完全看到不前面人民广场的风景,而且房间比较小,是我住过的五星级套房中最小的,以后绝对不会再选择这个酒店了.', 'label': 0}
{'text': '环境服务都不错,除了价格贵,其他的没什么可挑剔的了', 'label': 1}
{'text': '承德历史和自然风景很美，但饭店服务方面、、不敢恭维住宿：1、房间 标间设施简陋但还算干净，可是房间总是有一股刺鼻的家具气味；另外房间木门变形，每次关门总要使劲儿才能关上，不仅声音巨大扰民，而且不容易上锁。2、家具 明显老化，很多家具都掉漆了3、环境 非常安静，适合住宿，没有杂七杂八的骚扰，能睡个好觉餐饮：在北京也吃过几家素斋，心想这里应该也不错吧！！嘿嘿、、、首先菜单上素斋就2页，菜品单调，而且和荤菜和在一起，让人失望。不过既然来了，那怎么也点上几个素斋尝尝，顺便叫了当地产的15元1瓶的精品啤酒，没想到菜上来后、、、其中一道素斋“糖醋里脊”，厨师糖搁多了变苦了，我和媳妇尝了没法吃，就希望退了或换菜。没想到麻烦来了：先是服务员把菜撤回后厨又原样端回说这菜就这味儿；没辙叫领班商量，过一会儿，又一服务员冷冰冰的过来，问我们找领班什么事？我只好又解释一遍；等啊等，千呼万唤，领班终于出现了，问有什么问题，我又重复一遍。领班大人表情严肃地尝了一口，斩钉截铁的断言：“菜没问题，我们这就是这个味道！！！” 无言，我只有乖乖的结帐，拉着生了一肚子气的媳妇回房间。这就是4星级酒店的服务，我只能在心中默念：“顾客是上帝，下次我决不到这住了。”', 'label': 0}
{'text': '4月12日住了一天，感觉还可以。是先前住在政协宾馆的，设施太差了，卫生条件也不好，才换到国贸来的。但是价格也有差距啊，政协420 国贸820', 'label': 1}
{'text': '房间还行，就是淋浴不好，水太慢了，希望改进一下', 'label': 1}
{'text': '房间大，细节不好，住过上海新梅万豪，三亚万豪，这个万豪最差。把我订房的携程积分都弄丢了，呵呵，携程问过我好几次，很烦。最后还是没用。补充点评 2008年4月10日 ： 是的，空调也不好调节，弄了几遍都不合适，早餐那个简单，简单得过分了。', 'label': 1}
{'text': '总体感觉还可以，对得起它的星级。房间比较大，就是卫生间太小，不太相称。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置不错，就在市中心，从火车站坐2路、9路到体育场下车都可以到，2路还可以到陕州风景区。酒店门口有公交站，6路站牌上写着可以到虢国博物馆，但实际上6路改线了，终点是上村，可以坐到第二个铁路道口下车走一会儿可以到博物馆。定的是单人房，房间不大，但自己一个人住足够了。装修还可以，可地毯和浴室脚垫太脏了！！！！实在太脏了！！！不知道多少年没洗过了！！！其它还好，只是中央空调制冷不太强。一楼餐厅的菜不错，也挺干净，住店客人消费挂帐还可以打8.8折。值得一说的是服务，虽然酒店装修比较旧，但服务是可以达到三星标准的，比较有效率，态度也不错。退房的时候把乘车卡忘在房间里了，房间服务员发现后马上告诉了我。晚上有个穿短裤拖鞋的人想进酒店找人被门童拦住了，被告知短裤拖鞋不能进入，必须衣冠整洁。对这点很满意，这是个城市酒店又不是度假酒店。只是门童的制服太滑稽了。', 'label': 1}
{'text': '很放松的一个酒店,很好,儿子尤其喜欢游泳池的设计.吃的选择少了点,只有主题公园来弥补了.总的来说不错.', 'label': 1}
{'text': '1、大床房其实是一个很小的房；2、新装修的房其实一点都不新，看起来挺旧的。补充点评 2008年5月23日 ： 我入住的是新装修的豪华房', 'label': 0}
{'text': '确实和前面住过的人评价一致，服务态度很好，是我住过3星酒店里面最好的3星酒店，唯一感到一点不足的是空调不热。', 'label': 1}
{'text': '上个月住了一天。前台订房时说好了是大床房，198元，2321号房，进去发现是双人标间，回前台，改到3101号房，是大床房，前台人员亲手填了换房单，注明所换房间和房价，为188元，并要我签了字，但并未给我这个单子。第二天结帐要208元，我说不是换房单把价钱写得很清楚了吗，他们矢口否认，我要他们拿出叫我签了字的换房单，他们推说没有了。而最早的入住单子（2321号房）上的房价的198元被划掉改成了208元。他们的骗人态度到是练得很好，无论我怎么着急他们也是态度平和的耍赖。我要敢时间，只好交钱走人。只能说，这家店为了区区20元真是手段高明。至于房间质量，很一般，只是地理位置在重庆可能算是不错的，但绝对不推荐入住，如果一定要住，请多加小心，保留好一切证据，尤其是要签字的东西，他们是不会为你保存的，自己要多留心。', 'label': 0}
{'text': '地理位置优越，交通方便，饭店环境好，服务优良，洗衣迅捷。', 'label': 1}
{'text': '西郊公寓酒店的性价比高，强力推荐，今后去上海必住。酒店环境优雅，安静舒适，花园式宾馆，最大的优点世很安静。无有所值，服务好，感觉你不需要的时候很安静，需要的时候服务员就在身边。交通便捷，叫车容易，也可以让门童代叫。大堂虽然不大，但却非常精致，感觉比较温馨。前台登记结帐也快，问路、要地图服务态度也很好。在店内遇见的服务人员，基本都是笑脸相迎，跟客人打招呼。再次入住酒店时，前台小姐竟然还能认出我来，让我觉得很有面子哦。还有因为上次入住时曾经跟前台说过要无烟房，不要靠近电梯的，这次check in的时候，我还没有说她们就主动跟我说安排了这种房间。服务依然还是那么周到，那么亲切，让人觉到了家的感觉！下次还住这里！房间符合商务要求。房间很宽敞，干净温馨，还有免费水果和小点心送，感觉很贴心！每个房间的配备很全，雨伞、文具用品什么的小物品都准备好了。房间的布置很有品味，标准间都一个样，房间清洁比较及时。服务很到位，像提出很多要双拖鞋什么的很快就送过来了。所有的房间都配了电脑，可以免费上网！爽！但酒店的电脑是虚拟硬盘，不能把文件直接存在硬盘里，不过后来发现有一个分区是可以保存文件的。这点觉得很方便。早餐丰富，品种丰富齐全。服务人员彬彬有礼，是家很不错的酒店。', 'label': 1}
{'text': '由于是帮亲戚预定的酒店。后面得到的反馈是没有在上海的同等酒店好~~~厦门特区的有些酒店是加收政府调节金的。金威也在其内。', 'label': 1}
{'text': '房间晚上有飞机起飞所以很吵可以提供免费巴士去机场房间有点老旧离机场还蛮近的', 'label': 0}
{'text': '感觉太旧了，不是太理想，跟连锁酒店似的，??不过服务挺好，想出去走走发现只有可的便利店', 'label': 0}
{'text': '真不知道之前的点评是怎么得出来的，还以为会是一个不错的酒店，谁知完全不是那么回事。首先酒店没有大堂，是跟写字楼在一起的，check in要到7层。酒店正门不在马路边上，非常难找。因为是写字楼所以进进出出很多人，完全没有酒店气氛。前台服务尚可，可完全不是4星感觉啊。进了房间那叫一个失望，大床房仅比单人床宽出一点点，你说怎么让两个人睡啊？！楼道至房间所有设施都很破旧，而且看起来很不干净。如果也400元的标准来衡量，这是我在全国入住的最差的酒店了。本来预定了3天的房间结果住了一天就退房了。退房时前台还问我是不是因为他们酒店的原因，看来也不是头一回出现这样的问题了。早餐更别说了，比早点摊稍微丰富点有限。本来当时预定这个酒店就是为了地理位置好，比较方便，但是到了才发现周围有很多酒店可以选择。在它旁边有一家12月1日刚刚开业的海悦酒店，468元促销价，简直是让我捡到了大便宜，除了酒店大堂比不上君悦，其他无论是从硬件设施，还是从人员服务，还是从早餐看都绝对的5星标准。就是由于是新酒店房间稍微有些味道，希望他们可以改进。估计到了正式营业的时候绝对不是这个价格了。最近到成都出差的朋友可以试一试。', 'label': 0}
{'text': '跟其它的橘子精选比较实在不足，如果是橘子酒店也就可以算满意了。房间小，厕所也不是很干净', 'label': 0}
{'text': '今年的5.1、10.1长假分别定了西安与重庆的如家，非常失望，如家简直无诚信可言。这里把我的遭遇简单描述，希望能给各位出行的朋友提供借鉴。5.1西安的如家严重超定，我们一行11人险些露宿街头，与酒店交涉了2个小时，原定的4间房，只拿到3间。同时到达酒店的不少客人，因无房可住，只得带着行李走人。9月14日通过携程携程定了10.5日如家的上清寺店，吸取了5.1教训，于10.5日下午用信用卡做了付款担保，到达酒店，办理了信用卡预受权，莫名的签了好几份入住单（在酒店坚决要签的情况下），拿到房卡时才发现，原定的2套商务大床房被换成了标房和大床房，酒店除了说“抱歉、房已满”再也没有任何解释。对房间的大小、设施没有过高的要求，毕竟是经济型酒店，最让人受不了的是，其中的一间房臭气熏天，请服务员弄了3次，仍旧臭。无语......', 'label': 0}
{'text': '近临富春江边，环境优美，喜欢早晨锻炼身体的好场所。', 'label': 1}
{'text': '酒店的大堂太小,装修也感觉比较旧了.服务人员态度不是好,最后还是找的一个外国服务生办理入住,感觉比中国服务生态度要好.总体感觉起来不像是五星反而像四星宾馆.两个人才送一个巧克力,唉,,也不至于这幺小气吧,中间服务生打扫房间之后特意把依云矿泉水放在床头醒目的位置,目的就不用说了,洗漱用具是三星级标准...', 'label': 1}
{'text': '早餐太差，其它讲究。不值368元。', 'label': 0}
{'text': '感觉非常一般，房间很脏，而且上网还要收费，好象是2.5元一个小时，极度不爽。往市内走一点，很多又便宜又好的酒店，大把，以后不会再住这个名不副实的酒店，建议携程不要将这类酒店登入，有损携程名誉。', 'label': 0}
{'text': '还好啦，卫生还可以搞得更好一些，床单上有一小片污渍！补充点评 2007年11月14日 ： 其他方面都不错。', 'label': 1}
{'text': '前台服务员的礼貌有待改善，做事欠效率，因三名服务员竟同时处理一位客人的问题，其他客人站在服务台前，竟不加理会，而且说话的语气欠佳、冷淡，不够专业，不能符合四星的酒店服务。酒台房间的设施残旧，尤其是卫生间，我想比三星还要差，整晚睡得不好。唯一可以赞美的是bell boy，他们的服务态度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的话，实在不划算。', 'label': 0}
{'text': '没有主动提醒起床服务，去机场候机楼不方便。', 'label': 0}
{'text': '朋友对该酒店的评价比较满意，就是交通非常拥堵。每次进出都要花费很长的时间。', 'label': 1}
{'text': '本人是看了其他客户点评决定预定此酒店的，但是到了酒店感到非常失望，一点也没有酒店气氛，正如其他点评所说“就一招待所”。服务员没有穿制服，好像是家庭作坊式管理，整个酒店也是冷冰冰的，空调开到30度一点也不感觉暖和，晚上加了床毯子还感觉冷。早餐就一个字“烂”，从未见过如此差的早餐，我8点去稀饭都没了，问大妈（注意：是大妈，就是穿着围裙的那种），答曰“没有了”，一点服务意识也没有。大厅里还恶俗地摆了个财神像，并且烟雾缭绕。强烈建议大家不要入住次此酒店。春节期间酒店特价房168元和198元，到了问总台都有房间。协程对应的价格是240元和280元，预定要压信用卡，不能取消。', 'label': 0}
{'text': '来的路上导航显示四星级， 妈呀！这哪是四星级呀，前台服务员高傲服务态度超级超级差。下次来浦东肯定不住这里。', 'label': 0}
{'text': '酒店的位置一般，双塔中的一个竟然和写字楼共用一部电梯。环境服务都是高水准，早餐不错。', 'label': 1}
{'text': '地理位置不错,自己开车去还是很方便的,房间幽雅舒适,非常干净!价格也比较合理,比我住的3星的酒店还好!我介绍朋友去住了10几天他们也非常满意!下?', 'label': 1}
{'text': '酒店地理位置不错，但酒店复活不友善，而且WIFI信号不好 经常断', 'label': 0}
{'text': '令人感觉非常贴心的一点小经历：入住的第二天，MC来了，后来打扫房间的服务员发现后，居然在卫生间多放了一卷纸巾（通常都是很少一点纸巾的，没有一整卷。）虽然一卷纸巾很小很小的事情，却足以体现服务员的细心和体贴。给人感觉非常温暖。呵呵!补充点评 2007年11月21日 ： 房间内的保险箱还是比较好用的，感觉非常放心。我想下次去玩的话还会选择入住，就是价格稍微贵了些。呵呵!', 'label': 1}
{'text': '房间不仅小，而且一股的异味，卫生也一般，特别是枕头和床单都白里透黄，只能穿着衣服将就下。最受不了的是，最近的地铁站出来后要走很远才能到酒店，路上很荒凉，有时都看不到出租车！适合有车的人前去', 'label': 0}
{'text': '非常不满意的一个酒店!!!!但还是先说一点好的吧:接机还是不错的!其他无一是处!1、首日入住的鲜花和水果不知被谁贪污了，不见踪影！2、房间隔音效果极差，当夜一点钟，被隔壁做运动的声音吵醒，郁闷啊！3、当天18：03到了前台退房，非要加收我全天房费！！超垃圾！！！4、房间设施一般，床?', 'label': 0}
{'text': '酒店是千岛湖之旅的亮点，即使预期很高，9号楼还是给人惊喜，服务很好，不比5星差，餐厅也不错，跟鱼味馆区别不大，同行的朋友都赞不绝口，可惜时间太短，又被白云溪漂流忽悠浪费大半天，没住够，只好等下次了。回来后就推荐给同事、朋友。', 'label': 1}
{'text': '这是我第二次入住这个酒店，感觉服务比前一次差很多，大门的保安没有帮我提行李，门童也没有为我开门。到前台chenk in的时候也没有人来接待，等了半天才有一个服务员来接待我。感觉很失望，本来第一次住的时候感觉很好的才会来第二次入住的，但这次的态度让我产生了以后永远不再来的想法。可能有人开到了我的不满，到房间后有一个好像是客服的人给我打电话问我对他们酒店的看法和建议，我告诉她我的不满，她连连道歉，说下次一定改进，这样稍稍打消了我以后不再来的念头。总的来说，这还是一家不错的酒店，位置有点偏但很安静。', 'label': 1}
{'text': '配不上那个价格。 1:早餐太差了，8:20下去就没东西吃。而且种类也太少。 2:网络太差，在房间里连视频都打不开。', 'label': 0}
{'text': '服务真差！', 'label': 0}
{'text': '总体来说还可以！就是房间稍微小一点，床也不太大，家具有点旧了，但是比较干净。服务还可以，饭菜的口味也不错。比较经济实惠！', 'label': 1}
{'text': '外部环境不错，但房间太旧了，晚上睡觉阳台门须用东西顶住。性价比不高。', 'label': 0}
{'text': '虽然是四星级的酒店，但是房间内部装修比一般宾馆还差，但服务员的服务还是不错。', 'label': 0}
{'text': '房间比较舒服,酒店的地理位置也比较好.但是宽带收费太贵~', 'label': 1}
{'text': '酒店位置稍偏,但不愧是从前的香格里拉,硬件和服务还是不错的,提供的婴儿床很棒,就是上网宽带还要收费,不太符合国际潮流', 'label': 1}
{'text': '因为夜里回来的班机，才订的住一晚的。办理入住简直慢到不能忍，对团队入驻和老外入驻阿谀奉承，让散客等一刻钟以上！', 'label': 0}
{'text': '1、自助餐：自助方式很经济，但是每个菜都要刷卡，麻烦！酒店员工不知道礼让客人？首次遇见啊！各位如果想知道被服务员拥挤的感觉，请入住该“汉爵”。', 'label': 0}
{'text': '非常不值，从服务到房间都很差！！！再也不住了', 'label': 0}
{'text': '非常非常的不错，第一次住如家，订的是套房，确实非常非常的不错，感觉不次于今天住的北京森根（4星），如家的感觉确实是挺温馨的，虽然不如5星的豪华高贵，但是如果家庭旅游落脚的话，如家确实是很好的选择，谢谢如家！', 'label': 1}
{'text': '服务实在太差了，因为晚上到浦东，所以最看重接送机服务，定好酒店，打电话给前台想知道接机人联系方式，竟然和我说人都没到，告诉你也没用，让我到了机场再给前台打电话。我十点飞机到了，立刻给前台打电话，第一遍接了，告诉我一个地方让我等着，很不耐烦的口气，等了好久没等到，再给前台打电话，挂断，连着打了五个，全部挂断。能想象一个女孩提着一堆行李大半夜在风中凌乱的样子吗?真是很气愤，你们员工这个服务态度，迟早关门大吉。', 'label': 0}
{'text': '地理位置很好，餐厅菜品少，服务态度一般', 'label': 0}
{'text': '环境价位还是不错的，很满意，服务态度真心差，找不到接机大巴，打电话问吧台的，语气非常不耐烦。差差差，希望你们好好改进。别人不知道才会问，花钱是为了舒心不是找罪受。下次再也不会去了。', 'label': 0}
{'text': '就在美美百?', 'label': 0}
{'text': '前台服务员着装不整洁，有穿工作服的，有穿便装的；使用信用卡，本以为是刷预售权，谁知道刷完才说不能刷预售，只能刷消费，也不提前通知，而且态度恶劣，恶狠狠的说：“住一天！刷600！”，搞的好像我欠他们钱一样。房价与当地的一些单位的协议价格还是有差距。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置很好，出行打车非常方便，很不错的公寓式酒店。特别是行政楼，边吃早餐即可把房退了，很方便，不用上上下下赶。下次还会入住！', 'label': 1}
{'text': '非常喜欢这家酒店，去年的时候还是四星（要二年才能评上五星〕，今年去的时候已经是五星了，环境很不错，很有中国特色而且比较喜庆，房间也很舒适，是新型酒店的最佳选择，离浦东机场也不远。服务很热情。', 'label': 1}
{'text': '为客户订了3次房，感觉不错。下次还是会选择该酒店。', 'label': 1}
{'text': '1、房间内设施较齐全(有保险柜、电吹风、免费上网)、干净、性价比较高。2、周围日式餐馆较多。建议在标间里增设大床房型、方便单身旅客。', 'label': 1}
{'text': '价格还可以，在四星级酒店中比较便宜的。交通很不方便，就在五环边上，门口的路是单行的辅路，出行不方便。周边没有吃饭的地方。', 'label': 1}
{'text': '性价比不高，服务一般', 'label': 0}
{'text': '7月10日入住的,因为酒店搞活动,所以原700多的房间只要498元.还是蛮合算的.地理位置不错.房间也不错.不过,如果按原价700多,有点贵了.总体还是满意的.', 'label': 1}
{'text': '离开温泉酒店就入住了这间酒店，感觉就和一般的四星没什么两样，出入蛮方便的，最方便的是酒店对面有个海鲜大排挡，到那里吃海鲜很爽，各种海鲜都有，有很多都叫不出名字，不过都很好吃。', 'label': 1}
{'text': '总的来说还过的去,有点老5星了,就是早上还不到5点就有人按门铃,搞的后面都没睡好.宾馆反馈 2008年5月7日 ： 河北世纪大饭店是石家庄第一家五星级大饭店,于2000年开业，已经运营了8年，现在饭店已经在进行硬件的装修改造，不断提高饭店市场竞争力。目前“私享行政楼层”房间全部装修改造完毕，接下来饭店将继续对其他楼层房间逐层进行装修升级。 希望您再次下榻！ 河北世纪大饭店', 'label': 1}
{'text': '房间比较小 窗户也小 很闷热 跟图片严重不符。定的大床房写着床1.8 但是没有那么大', 'label': 0}
{'text': '地理位置不错，酒店内装修风格和设施一般，早餐不错，服务好。', 'label': 1}
{'text': '第一间进住的房间都是烟味，地毡上还有好几个香烟灰，后来换了另外一间气味没那麽重！建议酒店清洁卫生必须注意，及最好有非吸烟楼层', 'label': 0}
{'text': '酒店本身是没得说，就是每次CHECK\u3000IN都需要等至少30分钟以上，总是－被告知“正在清理”，不过因为酒店位置方便客人出入的关系，多数是会订这家酒店的。', 'label': 1}
{'text': '位于友谊路金融街，找不到吃饭的地方。酒店刚刚装修好，有点气味，我能忍受，同事不行。酒店、楼下餐厅、酒吧、日式料理都是科技大厦单独承包出去的。入住的时候还是第一个月试营业，宽带很不稳定，打电话报修居然以正处试营业期来搪塞。没好就不要让客人住嘛，强烈鄙视这一点。', 'label': 0}
{'text': '只有服务态度是好的，只住了一夜，全身过敏，身上起红疙瘩。', 'label': 0}
{'text': '前台差得不能再差的服务, 简直就是日了狗一样的经理和服务生, 酒店除了服务其它都没问题, 只是服务差到就像是你妈炸了', 'label': 0}
{'text': '服务态度很不好，除了免费的水，1瓶衣云收60，太黑了，那天去开什么外资企业洽谈会，全是些中国老表在哪里混，有鬼的外资企业。真烦！', 'label': 0}
{'text': '很气派的酒店群。 房间够大。 唯一一点不足的地方是一个冷气口直接对着一张床！然后，酒店的早餐很少。 而且，会在酒店里迷路。哈哈，因为太大了。', 'label': 1}
{'text': '我订的是1310大床间，房间里面大小合适，卫生也很好，总的来说超级满意，空调非常好，一点都不冷。床单上还给了一枝玫瑰，桌上给了一盘水果，还有2瓶免费的矿泉水。附属品比如小吃饮料也很齐全。唯一觉得有点欠缺的地方是卫生间比较小。还有一个问题就是我入住的价格是218￥，但是宾馆对对面的某个公司的公开价格是折后198￥。这个问题比较让人寒心。因为住的是同样的房间，我付218，人家付198，太不舒服了。。。 如果房价在200以内，这里的性价比，还是非常值得推荐的！', 'label': 1}
{'text': '这次是元旦期间入住的，酒店装修不是很新，但是比较干净。房间比想象当中的大，正好面对门口的河，风景还算不错。房间不能开窗，感觉空调不是太好。入住和退房比较快。离地铁有点远，但是门口有公交或者可以打的（起步价即可）到沙田火车站转轨道交通。酒店的早餐很难吃，但是酒店附近有很多餐馆，蛮实惠的。附近还有屈臣氏和711便利店，买点日用品或者零食饮料也很方便。考虑到性价比，今后仍有可能还住这里。', 'label': 1}
{'text': '酒店整体舒适度很差，飞机起降声音很大，房间浴室都发霉了', 'label': 0}
{'text': '太差，根本不够四星级。我住的是豪华大床房，居然只是三楼，三楼有不少运动场所，还有发廊，很嘈杂，房间也不好找，我找了半天才找到自己的房间。房间里很闷，通风很差，窗外一点街景也看不见，相隔十几米跟居民楼面面相对。房间里连咖啡包也没有，倒有不少要收费的茶包、饮料等，我还得帮它核对一下别入住时就少了什么！早餐很一般，没特色，以后绝对不住了！', 'label': 0}
{'text': '物有所值,但其预定车票的服务太一般,我给他们商务中心要求订次日到西安的卧铺票,除要收我30元订票费外还要收我他们订票员来回打的士钱20元,到头来也只能买到无座票,我只好不让他们订了(当然还付了20元的费),但次日我自己直接在火车站买了一张2120次到西安的卧铺票(票价80元硬卧上铺),并在上车后顺利换成软卧(当然又补了43元差', 'label': 1}
{'text': '入住了，马上到“十一”了，千万不要入住这家酒店！尤其是自家车的朋友们！我的车停在他们的地下车场，被划得是面目全非！到现在酒店都没有给一个说法。说停车场归物业管，停车除了问题找物业公司。房间调了三次才达到预定的标准！说是五星级，其实都是在装修，我看是目标五星级。', 'label': 0}
{'text': '房间环境很干净，就是地方不算是特别好找，呵呵。', 'label': 1}
{'text': '当天在客房卫生没打扫时，先把行李放入房间的，看客房太脏了，怕服务员不换被罩床单，所以做了记号才走的，结果晚上回来时发现有一张床的床单被罩都没有换，所以叫前台找服务员换，好在服务员明知自己做了什么，所以立马换了，其余地方比较满意，就是地毯太脏了！院内小花园是亮点，周围交通方便，大连人非常热情，问路很方便，提醒大家出去旅游下载百度地图导航，和快的打车软件，否则出租车太难打了，很多拒载的！4号房价299，5号房价159元！', 'label': 0}
{'text': '这次是为国外来的同事定的,因为同事指定要王府井附近的宾馆,所以在携程上找了好多家相比较距离后才选了这家.以前没有去那边看过,预定后有些担心.可是同事入住后说,服务员态度很好,房间对照价格来说算是相匹配了,虽然在装修期间,但味道不是那么重.但是房间里的地毯上还是有一点烟味的,喷一些空气清新剂再开一天窗就好了.总的来说要逛王?', 'label': 1}
{'text': '房间设施一般！唯一方便的就是有免费班车去机场。', 'label': 0}
{'text': '电梯太慢，需要等很长时间才能上下楼一次。房间门卡进门也不方便，需要试很多次才能把门打开。条件太一般！携程房价与前台价完全一致。', 'label': 0}
{'text': '想钱想疯了的酒店，退房等半个小时是很正常的，大家需要预留足够时间', 'label': 0}
{'text': '吹风筒是坏的，打客房服务 过了很久一个阿姨才来，敲门粗鲁讲话大声直接冲进来。。。。。。。。', 'label': 0}
{'text': '刚才提到的如家快捷酒店，应该是 如家 深圳火车站店，在渔民村小区内。', 'label': 1}
{'text': '不错的酒店，要求延迟退房，第一次同意延到下午1:00，第二次电话，延到了下午2:00。缺点：房间隔音不好，能听到隔壁房间电视、衣架的声音，和人声', 'label': 1}
{'text': '该酒店的环境真的很不错，贵宾楼的房间挺舒服，宾馆的服务也挺好的，坐车好像不是很困难，要出租车时打个电话给服务台，很快就叫到车了．下次到黄石还想住这个酒店！', 'label': 1}
{'text': '没有参加过评价，但感觉很多酒店的评价不客观。这次参与一下。此酒店我个人觉得在西安应属于性价比比较好的。房间大小设施及服务都不错，前台的行李员给我印象很好。很重要的是位置很好。离大雁塔及小雁塔都很近。只是担心未来可能会有问题，感觉目前的经营上有点杂乱，好像有很多公司入住包房。', 'label': 1}
{'text': '没有早餐，酒店价格算是较贵的，房间设备比较陈旧。不过有个游泳池还不错！二楼的日式料理和巴西烤肉自助还不错！', 'label': 1}
{'text': '性价比还不错，门面很不起眼，房间的设施还好，白天也不会太吵', 'label': 0}
{'text': '在嘉兴这样的小城能有这么舒适的酒店真的很意外,首先要赞的是他家的床,很舒服软硬适中,其次是浴室,酒店的管理者很细心连浴盐都准备好了,让走了一天的我好好泡了一个澡,最重要的是早餐很丰富,菜肴都很可口,服务员的态度和深圳5星级酒店有得比,下次去还住那里.', 'label': 1}
{'text': '房间设施还不错.就是有一个缺点.我住的是套房.就是客厅里的沙发坐着只能对着一副书法.为什么不是个电视呢.还算不错.还有,离周庄景区远了点.走走也要15分钟.', 'label': 1}
{'text': '总的来说都不错，我住了很久．ＰＳ：总台有个男接待员态度不是很好．．宾馆反馈 2008年8月4日 ： 尊敬的宾客您好！非常感谢您对酒店的意见和支持，我们会加强培训，努力为每一位客人营造一个家外之家，期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '4年前住过， 我和德国同事都觉得很不错。今年我又选了豪门， 还是觉得很好。自助餐品种丰富， 房间宽敞大气， 宽带速度很快。 一个字：值！', 'label': 1}
{'text': '这个３星实在太差了，住的房间开始么空调很低，简直没有，到后来么就拉倒空调坏了，住的房间都是一股霉味，床上面也都是发霉的，千万不要住这个酒店，我是一晚上没睡着，太差了．早餐简直就是没东西吃的，简直是一塌糊涂．服务元态度还算可以．', 'label': 0}
{'text': '在CBD温特莱还是性价比比较高的,位置也不错.房间在三星级里是好的.', 'label': 1}
{'text': '前台接待服务素质需要提高，登记时等待时间较长，房间还行，', 'label': 1}
{'text': '酒店设施虽然使用了很久有点陈旧，洗漱用品很差，根本不符合四星级酒店要求；酒店位置非常好，停车也很方便，卫生做得不错，感觉很好。', 'label': 0}
{'text': '看了各位评论后，通过携程订了一个豪华间。如大家评述,房间装修和摆设洋气、干净、舒服。酒店服务还是非常好的。前台MM没有传说中那么漂亮，也许我去时人家没上班。不过前台的男服务生还是很帅滴。美中不足的是我要的大床房只有临街的了，房间的窗户不是隔音的那种，晚上被窗外的车声吵得半夜一两点钟才睡着。另外，现在3楼和5楼等还在装修，3楼还好，5楼的油漆味很重。建议订房前与酒店电话确认房间位置和装修进展情况再入住。', 'label': 1}
{'text': '简直太差了,劝大家千万别去上这个当！！！我住的是豪华标间5503和6603都住过，主要是为了能上网，奇了怪了，商务酒店上网还要10块钱/天，交了10块钱，那网速快得简直像拔号，太刺激了！房间里不是中央空调，挂了一个海尔的空调，一口凉气根本没作用，还不停的发出怪怪动静。洗手间是那种独立的淋浴房，可居然在两块玻璃中间没有一个隔的东西，一洗澡就水漫金山，整个卫生间地上到处是水（好像招待所都是这样的）。我发现手纸用完了，给客房中心找了N个电话让他们送，他们说很快就给送来，送了一晚上也没送来。他们好像从不给客人房卡外面的欢迎卡，只给一张IC卡，可能很多客人记不清自已的房间号，另外房间号排得也很弱智，有503房间，还有5503房间，导致我的房间每天都被别人用IC卡捅N次，不管你是早中晚还是你睡得迷迷糊糊。最可怕的是我离开前的那天晚上，有客人用IC卡捅我的门捅不开，就敲门，用脚踹。服务员在半夜三点钟的时候挨着门的开，居然打开了我的门，我大喝：干什么！才说了一句：对不起先生，打搅了！', 'label': 0}
{'text': '房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,就是打车难,不过,还是直的住,有一点,前台动作较慢,前台服务还要加强', 'label': 1}
{'text': '还不错，可以住一下，并且建议你住高一点层次的房间', 'label': 1}
{'text': '机场周边的宾馆都不怎么样。', 'label': 0}
{'text': '离景区近,住紫荆楼,房间一般,浴缸很干净,白天玩累了,泡澡很舒服,早餐太差', 'label': 1}
{'text': '酒店位置还可以，离江边很近。房间因为没窗，所以很热，很闷。早餐不是自助，是份饭，不好吃。', 'label': 0}
{'text': '总体感觉还不错，绝对不至于影响到旅游的心情。住的是后面的小楼的一楼，环境不错，花园一样，游泳池是露天的，能够看到一直有人在清洁。如果晚上阳台的窗户不关，前台会打电话到房间提醒客人注意安全。补充点评 2007年9月20日 ： 另外，去的时候提前联系会有接机，我们返回的时候由于有老人，所以和客房部联系了一下，也安排了车送我们去机场的。不足的是房间设施比较一般，早餐很素。', 'label': 1}
{'text': '超级的差，用信用卡预付房费时和结帐时，都是把信用卡扔出来的。房间又脏，而且订的并不是那种经济间，是商务间。房间还有蚊子，要电蚊片却没有机器。', 'label': 0}
{'text': '除了地点靠近地铁，几乎未发现其他优点。房间有异味，卫生间有污渍。最难以忍受的是电话和网络：电话机拿起来就是怪异的忙音，要连续拨打七八次才能接通一次，问到前台，答曰确实有这个接触不良的问题，没下文了，眼下之意您就忍着吧！当面告诉了前台，我要开通网络（虽然收费20元/天）。答曰：没问题，这就开通，自动分配IP地址，不需手动设置。可回房后发现连本地连接都没有，联系前台后，有了本地连接。但是试了半天也无法打开网页，再联系前台（已经快崩溃了！），十分钟后服务员过来，胡乱指点我删掉了公司的IP地址（只是备用设置，不是默认连接，根本没必要删），然后才将默认连接的自动获得IP改为了他们的手动地址。彻底晕倒，，，，，，，，以后再也不敢住这样的酒店了，也请携程对用户负责些！', 'label': 0}
{'text': '住了一天，优惠大床房，房价很实惠，同样的价格这在这个地区基本是住不到的，就是房间稍微小了点，不过还是可以接受的，就是有点不太好，洗手间的一些设施安装的不是很好，卫生纸的位置太低，而且淋浴房的密封性较差，很容易漏水，虽然有些许的不足，但是不影响下次还会入住该酒店的想法，有机会还会住的，性价比很高宾馆反馈 2008年8月4日 ： 尊敬的客人您好，感谢您给予酒店的建议，我们将根据您的建议着手进行改进。如您在入住期间遇到任何问题可以联系总台及大堂经理，我们会在第一时间到您房间为您解决，真诚期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '不错,变成常驻京酒店了,就是餐厅的餐太贵', 'label': 1}
{'text': '位置还可以，设备有些陈旧了，房间卫生也不如人意，酒店的餐饮质量也不好，服务还行。', 'label': 0}
{'text': '特价房太差', 'label': 0}
{'text': '地方还可以房间有点脏我住的是B212但还行就是卧室里没电视不爽其他还可以早餐没时间吃这个地段这个价格算可以', 'label': 1}
{'text': '房间设施很旧，隔音很差，床上很脏，还有虫子，一晚上被蚊子咬了十几个包，送机服务挺好，离浦东机场近，其他没有什么好的', 'label': 0}
{'text': '位置有点篇，房间不是很隔音，不过100多的房价也就这个样了。', 'label': 0}
{'text': '环境不错,地点也很好!下次还会入住!', 'label': 1}
{'text': '酒店比价破，房间比较老，地毯上还有以前客人留下的瓜子壳，服务员是怎么打扫房间的?毛巾上有烟味，隔音很差，听得到隔壁的电视和门外人的谈话。厕所也有点脏，那个防滑地毯不但扎人脚，还发霉了。说是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置还行，就在繁华地段，不过扬州也小，住在哪里都差不多。因为带女儿出来玩，所以加了一张床，要不是汉庭和莫泰不能加床，也不会住到这里，反正就是马马虎虎，差强人意。', 'label': 0}
{'text': '住过几次东莞酒店，海悦的地理位置和早餐最棒，听说朋友说请来的厨师是有来头的，呵呵冲这个去的！', 'label': 1}
{'text': '挺好的 每次来北京都会住这里 连续好几年了吧 但是为啥就没有记录吗 从没给免费升级过房间更别说升级套房了，这点有待改善 其他都非常好', 'label': 0}
{'text': '酒店硬件设施一般', 'label': 0}
{'text': '简直不能更奇葩。第一，酒店大堂里不能吃东西。excuse me?后来发现不是这样的，喝酒店的咖啡没事儿，外面买来的不行。呵呵。第二，你听说过酒店会停电的吗？停电还要发电，发电会很吵哦，而且灯会闪动哦，哦对了，一切都会在早上六点发生呢。希望不会打扰到你的休息。嗯，投诉是可以的，其实我们也就是告诉你一下下。呵呵。', 'label': 0}
{'text': '酒店大堂不错，但携程给的标间在北苑，是比较旧的了，肯定算不上四星，3星也够呛。如果单纯去九华山烧香的话，住在西峰山庄还是不错的，离长途汽车站近；酒店后门出去就能拦车去九华山，很方便。另外，酒店菜价比较贵，推荐大家去后门马路对面的九华山花红饭店吃饭，价格适中，菜也好吃。', 'label': 1}
{'text': '总体感觉不错。不足之处：客房分散在各个小楼里，颇有不便。前台速度慢。', 'label': 1}
{'text': '位置靠近机场，环境一般，设施陈旧，不干净', 'label': 0}
{'text': '酒店服务员真好，我被大雨截在长途车站，给酒店电话之后派车接了我。房间不敢恭维，太旧了，而且有味道。总体而言服务还可以。', 'label': 1}
{'text': '房间设施还是很先进的，自动化程度相当高。但是我最喜欢的还是演艺馆的演出。竟然看了6场。水平真得不错，号称那些歌舞演员也是太子的正式员工，也要打卡上班的呢。杂技就更加精彩了，还有几个得过世界大奖的节目。建议去东莞出差的朋友一定不要放过这个机会，演艺馆才是最具特色的。对了，别忘了提前预订座位，中间的，前排的，最低消费也不高，每人才60多块钱，从晚上9点15看到12点，很值~~', 'label': 1}
{'text': '环境不错，设施比较老。一般班。酒店前台的服务态度实在太差。', 'label': 0}
{'text': '1.交通便利2.房间干净，装修的风格个人比较喜欢3.酒店周边环境不是很好，不过在市中心这一点可能无法做得太好4.服务态度还不错酒店的餐厅没去，下次有机会一定要吃一下传说中5元的炒米粉。', 'label': 1}
{'text': '环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！', 'label': 1}
{'text': '服务基本上没有！非常失望，其酒店的服务和周围的优雅环境很不相称... 总而言之,非常失望,更不用谈 性价比了.', 'label': 0}
{'text': '还不错.经济实惠.条件也不错,反正我习惯这补充点评 2008年4月10日 ： 补充下，靠街的房间有些吵。尽可能不选', 'label': 1}
{'text': '这家酒店是写字楼改建,无论是整体装修,房间设施,服务水准都离4星级酒店相差甚远.奇怪的是,这样差的酒店居然好评如潮???请大家擦亮双眼,千万不要住这家酒店.', 'label': 0}
{'text': '酒店非常陈旧，地毯也破旧，卫生也不好，保养做的很差', 'label': 0}
{'text': '很一般，对不起这个价钱，我觉着不值！！', 'label': 0}
{'text': '的确是很好的酒店，环境很不错，其中，床更舒服。', 'label': 1}
{'text': '酒店的吹风机虽然是用布袋子包起来的但拿出来用的时候上面都是霉点 拿到手上都黏黏的 也是醉了 这点必须给差评啊', 'label': 0}
{'text': '卫生服务极差，wifi信号极差，所有的电源口都不好用', 'label': 0}
{'text': '到达后前台说刷卡需要直接消费，因此采用现金押金，最后用信用卡结账（因为异地取现金要支付手续费用，所以，不愿多用现金支付房费）刚进入房间，拉开桌子抽屉就发现两个蟑螂，立刻电话通知客房中心，久等不来，连续三次电话，来了一个服务员，满不在乎的拿了一个药在喷。而且说他们天天喷药。晚上，进入洗手间，发现蟑螂，行李箱下面也是蟑螂，就把服务员留下的药拼命的喷。第二天早晨，起来穿鞋，还是蟑螂。清晨，电话到前台要求换房，前台解释说，可能楼层太低，所以，蟑螂从餐厅跑到了客房，我要求由服务员直接送另外房间房卡，可是前台说必须本人来。无奈下楼办手续，却告知必须先结账，再入住。无奈，结账，重新办理入住。换至最高楼层，感觉稍好。下午，发现刚买的食物上又是蟑螂。顿时恶心不止。再次通知客房中心。还是药喷。忍了两天，退房走人。结果退房时，说第一天费用已经入账，不能再退还第一天房费的现金押金。跟酒店前台拍着桌子发了一通火，又同意刷卡结付所有费用，退还现金了。发誓再也不会到此酒店。', 'label': 0}
{'text': '近火车站，位置方便适中。以挂三星之酒店尺度及价格置评，平心而论，委实不错，中规中距之余，简直超值，是携程的好推介，谢谢。大堂不豪华，但宽敞舒适，坐得久了，服务员奉来热茶。花园停车场，从客房外望，视野空间，并不侷促，而且恰当绿化。提供免费上网，偶有故障，服务员都迅速有礼地协助，态度友善温文，殊堪嘉许。客房设备足够，卫生洁净，是踏实的良好服务机构。来大理而又不坚持住入古城者，请考虑。补充点评 2007年10月22日 ： 同意先前有网友推介餐厅服务亦算不错，但菜色欠吸引。', 'label': 1}
{'text': '房间还不错。床很舒服。 但交通就不是非常好了。大堂容易把人走晕。很满意，下次还住。', 'label': 1}
{'text': '到达绍兴后，只要给这个客栈一个电话，十分钟之内就会有一辆小面的来接你，很方便。“老台门客栈”是由一家古老宅院改装的，三进的四合院两层木板瓦房，石板砌成的庭园，木头柱子立在鼓型石基上，木头窗户木头房门，开门和关门的时候会发出响亮的吱吱声，保持着古老纯朴的气息，院子里暗装了几个小音箱，不停顿低声播放江南丝竹乐，很有点气氛。清晨和黄昏只要你有兴趣，都可以坐在院子石凳上发发呆，或者找个对手在那张已经看不到原来油漆颜色的乒乓球桌上打打乒乓球。房间里为客人免费提供电脑可以上网，与现代信息时代挂上钩。干净清爽的床铺，热水和空调也陪备齐全，洗手间里有一体式的淋浴间。客栈提供免费的白米粥、油条等简单的早餐。客栈邻近鲁迅故里和咸亨酒店，走远一点还有沈园和仓前直街。', 'label': 1}
{'text': '环境不错，房间很干净。服务人员素质很好，态度很不错，结帐时很快。如果宾馆的人员能看到这个的话，建议餐卷可以重新印一下，早餐的时候我是被误导到4楼去了的。有点不爽。', 'label': 1}
{'text': '感觉硬件太差,下次不会去,价格还不低,服务态度一般.', 'label': 0}
{'text': '这是帮朋友订的, 朋友反应很不错. 但要注意, 这附近在修路. 车不容易开进来, 需绕道.', 'label': 1}
{'text': '酒店服务很不错。有几次因标准房间售完，酒店就升级到豪华间宾馆反馈 2008年7月3日 ： 感谢您经常入住国宾大酒店,并且对酒店的服务予以认可.我们热切期待您的再次光临!', 'label': 1}
{'text': '在湛江想要享受好的环境的话，别无二选，就是这里了，硬件(设施)和软件(服务)都是让人十分满意。走去室外游泳池的时候，刚一推门服务员就从座位上站起来了，笑着打招呼，虽说最终自己没去游，但看着游泳池也很干净，环境让人很舒服。最不好的地方是收银，在湛江住别的酒店check-out时都得等查房，看有没有消费他们的酒水，我回答没有还不算数，非得等housekeeping一样一样地点过数才行，我的信用、自尊还有我的信用卡预授权都没用。本以为这里五星级酒店不会那样，哪知道住客说的话在这里还是不被相信。另外，走的时候赶早班机，五点多下去退房结帐，发现前台小妹妹偷偷在打瞌睡......呵呵', 'label': 1}
{'text': '周边的环境确实不错，适合度假旅游，就是交通不是很方便。', 'label': 1}
{'text': '烂酒店一个.结帐时多收了90元,回来后看帐单才发现,先讲携程帮忙查询,说是我朋友房间的消费,从来没听说过未经本人签字可以把他人房间的帐挂来的. 自己打电话到总台,又说是我的早餐消费,但实际我的早餐是现金结帐,又找不到借口了.就说是在一楼咖啡厅有张我签的单子,请总台传真过来核对,又说要确认,实际上我根本没有另外的消费.还有高级房竟然是两张床,如果要大床,就在升经.周边环境更是不用讲,连个超市都没有.', 'label': 0}
{'text': '客人已经住了好几次了.觉得挺不错的,希望继续保持...', 'label': 1}
{'text': '这几乎是江阴最好的酒店了，有很多老外都住在这里。房间的大小还可以，装饰和设施感觉没有五星的标准，算四星还差不多。最让人受不了的是这家的停车场，我是在一个普通的日子去的，结果还是碰上有人在宾馆结婚。地下地上都停满了赴婚宴人的车，结果我们住店的人要把车停在马路对面的很远的地方。那天还下着中雨，我车上有一个法国人、一个菲律宾人和两个中国人不得不提着行李冒着雨躲过一个又一个的水坑去宾馆大厅。门口的保安好像对这种情况已经见怪不怪了，看着我们四个人在于里跳来跳去面无表情。真是烂透了。', 'label': 0}
{'text': '位置优越、房间大气、设施齐全、网络快速、服务不错。建议：check-out的时候能快一些。希望下次来乌鲁木齐还入住！', 'label': 1}
{'text': '太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555', 'label': 0}
{'text': '1. 周边的餐饮，便利店太差。 糟糕的清华酒楼 2. 酒店由于下雨， 2天没有热水， 虽提供外部洗浴，但带孩子非常不方便 3. 房间没伞， 但是非说有， 找前台借又说借完了， 外部大雨 4. 早餐有点简陋， 面包已经很久了 唯一不错的是意大利餐厅的服务人员很好。', 'label': 0}
{'text': '去之前在网上找莫干山住宿的资料，很少。怕山上条件太差，就定了最贵的这个住宿的地方。酒店房间不多，活动范围不大，而且基本算不提供正餐，早饭的话起的晚了，问经理，经理很NICE，还是提供了本来十点就结束的早饭。水流和空调我感觉还是正常，不像之前有人说的水小，不过我订的是豪华大床房，如果是别的再便宜点的房间，和员工共用卫生设备，真的是很不方便。但是风景好的房间真的很少，大多是没有阳台的，牧师别墅就是在杜月笙别墅后面的象副楼一样的，估计以前是佣人住的，我们住的大概是主人房，边上还有一间说是主卧，有两个阳台，杜月笙住过的，也是最贵的一间。感觉不是非常值得。到达之后问晚餐，看经理比较为难，说会所准备的菜少，估计也没有什么好吃的。同时经理强烈推荐凤祥山庄，就在他们边上，提供晚餐，我们就去看了看菜单。本来想经理看上去人不错，应该不会推荐错，没想到凤祥的老板娘就是典型的黑店的老板娘。菜奇贵无比，而且话说的很难听。看我们出门不打算吃了，竟然跟了很远的路，一路在后面像苍蝇一样盯着你说。夸张的是第二天吃午饭前，她竟然到了我们住的饭店，还想讨论下去问我们前一天哪里去吃的。还说菜单上是这样写的，他们可以讲价的什么什么。到莫干山的筒子们，提醒大家一定要避开凤祥山庄。第一天晚上我们车子开到了蒋介石住过的武陵园，是一个饭店也提供晚餐，菜多而且全，价格也可以接受，因为接待旅游团，因此保证菜很新鲜。而且个人觉得这个饭店住宿的风景也很好。下次去准备住在那里了。还有莫干山庄好像也不错。', 'label': 1}
{'text': '卫生打扫不及时，服务员背后说顾客坏话', 'label': 0}
{'text': '一般般，隔音效果不好', 'label': 0}
{'text': '住了多次，感觉还是一般。灯光太暗，配置较简单-美其名曰：环保。', 'label': 1}
{'text': '几乎是在凌晨才到的包头，包头也没有什么特别好的酒店，每次来了就是住在这家，所以也没有忒多的对比，感觉还行，下次还是得到这里来住', 'label': 1}
{'text': '态度恶劣，卫生，床上用品，床垫都很差', 'label': 0}
{'text': '酒店大堂和室内布置都古色古香。从大堂到客房有一条长长的走廊，走廊旁边还有假山流水，亭台楼阁。耳边一直传来悠悠的民乐声。酒店离开观前街只有一步之遥，晚饭后逛逛马路十分悠闲自得，特别是令自己没有想到的是，居然在观前街上购物消费了许多money！老公、小孩还取笑我：上海不买东西，出来旅游反倒疯狂购物，是不是本末倒置啦？酒店旁还有两个小小的酒吧，挺有品位的，这次行程太匆忙，下次来的话，一定进去坐坐。', 'label': 1}
{'text': '据说是青岛最贵的酒店之一，房间很温馨，但卫生间感觉好像有些旧。其他都还好。', 'label': 1}
{'text': '餐厅装修停业却无通知。正餐时间只有一种自助，别无选择。如此寒冷季节还要外出寻找饭馆。', 'label': 1}
{'text': '通过朋友介绍住了苏州南林饭店，一进酒店大堂感觉就很好，酒店的行李员、前台服务员、大堂经理都很热情，有种宾至如归的感觉，房间也很有特色，背景墙上有金色字体的诗词，我住的是朝南的景观房，感觉真的很好，一出门就是娱乐酒吧一条街、美食一条街，出门很方便，下次来苏州我还会选择南林的，我也会介绍我的朋友入住南林饭店！', 'label': 1}
{'text': '酒店设施较好，地理位置靠近中关村，周边饮食餐饮很方便。自助早餐很丰富，但是价钱比较贵。这次正好赶上国际柔道比赛的代表团入住，酒店对普通住客的服务有所下降。酒店大堂秩序比较乱。补充点评 2007年11月15日 ： 携程定的酒店房间价格比较贵，我到北京后朋友说他定的价格比我便宜100元，而且还含早餐。希望携程网有所改进。不要每次我我们这些会员当成冤大头！！！', 'label': 1}
{'text': '朋友介绍的，我也请客户住在那里。感觉是我看到过最注重细节管理的酒店，很多设置都很舒心和用心，比如代客泊车、房间的摆设、门口和电梯口美女应门。房间点餐应该是二楼的驹鲍的菜，味道很不错，而且24小时都可以点，菜品也非常丰富。除了市口偏一点，其他都不错。我朋友入住期间生日，还送了一个不错的蛋糕，可见用心。', 'label': 1}
{'text': '在红墈火车站出来去过海巴士站坐101或104路巴士到皇后大道西就可以到达酒店门口了，车费不到十元港币，在尼敦路也有站上车，去酒店的交通其实很方便。酒店每小时有一班到中环和湾仔的免费穿梭巴士可以乘搭，可以去到金钟地铁站，湾仔码头，机场快线中环站，港澳码头等地，还可以让司机在沿路地点停车，司机很好说话，还会帮忙拿行李，从酒店去其他地方其实也很方便。在码头坐中星小轮去尖沙咀也不过两块钱。酒店门面小，不过里面装修在香港来说也确实是有四星级了，虽然房间不算太大，不过放两张双人床倒还不显得太局促，把飘台改成座位设计也挺实用，洗手间也相当不错，基本用品除了牙刷牙膏之外还是比较齐全的。酒店的服务可以打满分，毕竟是国际连锁的酒店，虽然是经济型的酒店，软件还是相当有水平。酒店周边其实购物吃饭也很方便，并不是以前某些点评里说的那样偏僻的地方，还是蛮繁忙的商业街。虽然标间窗外没什么景色，却也算安静。我拿的价格是506，这么低的价格陪这样的酒店素质，相当令人满意。', 'label': 1}
{'text': '这个酒店已经是破烂不堪了，楼道和房间内充满了发霉的味道，地毯脏兮兮的，洗手台的水龙头已经活动了，极度不好用。本来订了一个星期的房，入住当天就打算换酒店了，因为离办事的地点近，所以忍了两天，到了第三天实在无法忍受了，夜里闹蚊子啊！要命！！！酒店给的电蚊香根本不管用，只好换了一家据说没开多久的新酒店，虽然远点，但是比这里便宜的多，设施强太多了。强烈不建议入住此酒店，否则一定后悔。', 'label': 0}
{'text': '总的来讲还是不错的，但相对五星级标准房间过小了，服务还算可以，周边的环境一般，只是对于城市人来说还是比较新鲜的。', 'label': 1}
{'text': '端午节去玩的，一直忘记评价了，呵呵地理位置：酒店的地理位置交通还算便利，不过去西湖还是有点远，走路的话还是颇痛苦设施：一般吧，装修比较久了，但设备还是比较齐全的交通：门口有不少公交车站，算方便服务：这个觉得比较一般，check in和check out的时候都比较久，期间多人退房的时候明显感觉手忙脚乱总体感觉，还算值吧', 'label': 1}
{'text': '这个酒店很烂。 大堂嘈杂，房间设备陈旧，地毯、卫生间和床铺都很脏，我的孩子睡了一晚，脸上就长出许多红色豆豆（是螨虫所致）。 电话打去客服部，几乎得不到有效的服务。 根本与所持的星级不符。 强烈建议携程将这家酒店从预定名单中删去。', 'label': 0}
{'text': '硬件很好，我的外国朋友很满意，就是房价分类比较复杂。', 'label': 1}
{'text': '前台接待服务非常差，好像客人欠她钱似的，建议大家不要定，她们主要接待飞机延误之类的公家出钱给订房的人，咱们这些散客她们很不愿意接待，尽管我们带着八个月大的婴儿，排到我们了也没给我们办，一直让我们等到她忙完，时间是凌晨2点！', 'label': 0}
{'text': '服务很亲切，热心。我们很晚才到，值班的老周电话引导我们停到比较近的停车场，还出来带我们，当晚挺冷的。晚上到达有点冷清，只有走廊的红灯笼，走在中式建筑的厅廊之间，是有点怕怕的。但白天看来，非常清雅，早餐不多但亲切清爽。下午逛累了，在大厅坐会再上路像回到自己家一样自在舒服。整体而言，满意。若能明确引导开车路线的话就更好了。', 'label': 1}
{'text': '房间的装修还可以,早餐一般.位置离火车站也就一个出租车起步价.大堂看着很气派.', 'label': 1}
{'text': '服务态度不错。我住的是数码房，房间很宽敞，网速有点卡。建议以后在客人入住时即办理早餐券，避免早晨退房的和办早餐券的扎堆挤在一起。服务员忙得不可开交，客人们等得火冒三丈。宾馆反馈 2008年7月16日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您对酒店提出的宝贵意见。酒店今后会在高峰时间段适当的增加人手，以减少客人等待的时间，谢谢您对我们工作的理解和支持。', 'label': 1}
{'text': '不错的酒店！就是入住时间得不到保证！下午3点以后到达仍说没房，几乎操国骂才拿到钥匙。', 'label': 1}
{'text': '非常差，酒店规定2点入住，我3点到了还不能入住，还要等2个小时。房卡开不了门一直，下水道堵了，浴室没有浴垫，窗户开不开，实在不知道这个5星级是怎么评价出来的，实在是太烂了。服务非常差！！！！', 'label': 0}
{'text': '该酒店位置佳,在市中心,出行超方便,楼下有班车直达机场,豪商房间配液晶电视感觉很好,并有电脑免费上网非常周到,一楼佳宁娜餐厅出品有保证,套餐二十多块,总体满意', 'label': 1}
{'text': '很好的酒店,床很大!卫生间的设计很好.很有艺术性!感谢入住两天那位男服务员对我的帮助谢谢!!', 'label': 1}
{'text': '还可以，就是有点贵，再便宜点就好了．不过基本满意', 'label': 1}
{'text': '3月住了4晚,感觉不错,比翠怡要好5月还来', 'label': 1}
{'text': '相信在香格里拉这么个荒凉的小县城来说，这间酒店相对比较好，餐厅吃得也不算贵。总体来说是算比较舒服的，', 'label': 1}
{'text': '不错的饭店，饭菜做得也不错，来潍坊这里值得住住', 'label': 1}
{'text': '酒店档次很高，环境很优越，在香港还是算很不错的一家酒店', 'label': 1}
{'text': '宾馆内的环境不错，早上起来我都要逛一圈然后在去吃早饭，入住的人也很多，车场都停满了，服务也可以，总的来说不错，但是没有通过携程预订该酒店，在入住时即可享受该酒店提供的额外优惠，问总台小姐，人家说根本就没有这个，有疑问请自己去找携程问，汗！打携程的电话又总是打不通，只有算了！', 'label': 1}
{'text': '经常来沪出差,目的地在开发区内,所以选择了海悦.地处开发区,所以感觉偏僻点.不过打车还是方便的.也很安静.这很重要.酒店外观实在是非常之普通.不过门童态度很好.进入大厅.干净整洁.BOOKING时间也很短,前台MM 服务态度很好,心里感觉还不错.然后到我的楼层.装潢让人舒服,路上碰到酒店服务人员,他们会问好.感觉软件服务不错.进入房间.硕大的双人床实在让人印象深刻.卫浴系统也很不错.硬件也相当的好.房间没有异味.总体感觉十分好.以后如果来上海.必定住这家了.的确是3星外表四星硬件五星服务.补充点评 2008年3月3日 ： 忘记说,身份证临走的时候遗留在酒店,前台小姐通过携程提醒我.感觉很满意.每次出门门童服务也很好.之后要找取款机.也热情帮忙.实在是很不错啊.', 'label': 1}
{'text': '总体来说还是很不错的，中午去３９楼吃的自助餐，带小孩同往，进门前就知道我们的小孩是需要付一半费用的。但是孩子口味比较挑剔，基本没有吃什么，结帐的时候酒店方面主动免除了孩子的费用，虽然只有100多元，但是体现出的是服务生对每位客人的关注度是很高的。但是管家服务这个特色不是很明显，也就是电话上多加了一个按键而已，很多其他提酒店也提供这项服务的。', 'label': 1}
{'text': '地点非常好，购物方便。店内布置较温馨，早餐不错，房间干净，服务态度也好。缺点就是不隔音，房门就跟没有一样，楼道的动静全能听见，望能改进。', 'label': 1}
{'text': '我是8日晚上入住假日酒店的，说真的，印象糟透了，这个四星级的酒店整体感觉却连三星级的标准都没有。我住的是8楼，进入房间后，只能用一个字来形容：热、热、热…简直跟蒸桑拿似的，调空调，也没用，后来索性关掉了，但感觉还是闷，于是整晚就开着窗户睡觉。酒店取电卡的设置也是非常的糟糕，插了足足有２０秒才来电，而且更让人受不了的是第二天我们出去回来后插了下，又不来电，于是我们自己叫服务员过来帮忙，没想到服务员竟然说：“你们没有把取电卡插到最里面。”咳！天啊！是我们不会用？还是设置的有问题？酒店表现出让我受不了的小气，卫生间的牙膏用量太太太少了，在我看来，只有一个晚上的用量，更令人头痛的是水龙头的冷热水标识竟然是错误的，明明标的是热水出来的却是冷水，浴室的下水道不通畅，下水很慢，第二次洗澡还有积水，真是让人觉得挺不舒服的。酒店的早餐也不怎么样，服务员一点都不主动，我在明档要了一碗馄饨和一个煎鸡蛋，他们都站在那里傻傻的没有反映，直到我自己叫服务员，他们才送来，而且早餐的水果不新鲜，橘子好多都是烂的。唯一让我们值得庆幸的是大堂吧有一个菲律宾的乐队。还有一件让我们觉得震惊的事情那就是当晚１１点的时候我出去了一趟，忽然窜出一个人飞快地把前面一女的包抢了，顿时我都惊呆了，太可怕了！作为一家四星级的高档酒店，这里的治安太乱了！！！提及此事，别无他意，只是提醒各位，真的要小心！！！', 'label': 0}
{'text': '酒店环境还可以，服务也很好，就是房间的卫生稍稍马虎了一些，坐便器擦得不是十分干净，其它方面都还好。尤其是早餐，在我住过的四星酒店里算是花样比较多的了。因为游泳池是在室外，所以这个季节去了怕冷的人就没有办法游泳。补充点评 2007年11月16日 ： 服务方面忘了说一点，因为我落了一样小东西在酒店，还以为就算了，没想到昨天离开，今天就收到邮件提醒我说我落了东西，问我需要不需要他们给寄回来，这一点比有些酒店要好很多。', 'label': 1}
{'text': '价格实惠，基本还可以宾馆反馈 2008年4月17日 ： 希望下次再入住本酒店。', 'label': 1}
{'text': '这个是我住国全国最差的所谓四星标准建的宾馆.房间小的可怜,可以说让人无法转身.看上去最多也只有三星级.服务员结帐速度超慢,我等侯了半小时,最后还问了一句话,超过了4分钟(等到我的时候时12:04)是不是要加收半天的房费.希望携程不要把这种酒店再列为推荐酒店.说句时候,房间的情况和总总台那里的汇报一下', 'label': 0}
{'text': '很不错的饭店,在市中心,由于主干道很多地方限制左拐,所以开车去的一定要选择好路口.房间很干净,也很大,我住的豪华单人间,不错!床很大.早餐到是很一般,服务生很忙,把我的房卡和其他人的搞错了,害的两个人打不开房间.餐厅的服务员很好,我们晚上吃饭聊天一直到12点,他们就不下班,等我们,一点怨言都没有,也没有提出交我们提前结帐或者提前离开.总之够4星标准,不到500元的价格也可以接受.走的时候还送了餐卷,因为近期不会再去郑州出差,所以没拿,但是感觉不错...', 'label': 1}
{'text': '1.收了包天的10元话费,却打不出电话;2.装牙刷的盒子是一个空盒子3.不提供购物袋', 'label': 0}
{'text': '说了返现也不能返，白白浪费112, 花了将近四百就一个特别潮的屋子，马桶还不干净，早知道就定一个远好于这的酒店了. 感觉很亏，不值得，不推荐.', 'label': 0}
{'text': '机场班车是亮点，可惜环境太差，前台态度也生硬，没睡好，被子脏，脖子下面都起疙瘩了', 'label': 0}
{'text': '前几天到江阴,住的是158的房间!房间设施非常不合理!小,非常特别以及及其的小!在这种地方要158实在是亏!而且个人感觉很脏(具体没看到什么,就是感觉很脏)建议还是找个别的地方住吧!158在江阴这种地方还是可以找到一些比较好的酒店的!', 'label': 0}
{'text': '服务态度不好，换个房间都不给换，弄个最差的给住！', 'label': 0}
{'text': '房间的确很小；设施有些陈旧；服务一般；环境一般（在胡同里，交通不是很方便，不过附近有个地铁站）；卫生不错，蛮干净的。', 'label': 0}
{'text': '特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。', 'label': 0}
{'text': '有到机场的免费巴士接送，赶早班航班比较方便。', 'label': 0}
{'text': '房间很大，环境不错。云台山风景也好的。就是当心遇上非正规导游的：（', 'label': 1}
{'text': '优点：1.地理位置好。在西街的入口处，离汽车总站步行5分钟之内即到。酒店对面是九九自行车行，不过通过携程订房酒店提供了免费自行车。晚上还是比较安静。酒店对面的黄记玉米汁店的玉米汁非常好喝，又浓又香。酒店的旅行社可安排银子岩半日游，很方便70每人包含往返交通，导游及门票。2.浴室的热水还是不错的，水量大温度适中。3.整体服务都不错。缺点：1.观景大床房的床非常硬，不是很舒服。2.酒店没有电梯。总之来阳朔玩这里还是不错的选择。', 'label': 1}
{'text': '前台有个胖胖眼镜男很搞，无事生非，和网站订房有矛盾就搞旅客，无聊至极', 'label': 0}
{'text': '五百多的房间竟然没窗户', 'label': 0}
{'text': '前台服务员（特别是一个小伙子热情周到）态度不错，只是酒店装修中，有涂料气味不习惯。门童服务也不错。上次来时反映下面歌厅太吵，经说明后提供的房间不错，挺安静！', 'label': 1}
{'text': '入住前看了之前各位网友的点评，心里预期不是很高，而且自己准备了拖鞋和饮用水，在入住的时候特意要了无烟房。入住之后，发现房间的面积挺大，基本设施虽然不新但是功能都完好，房间（我住在3层）的隔音也不错。总体感觉还可以了。', 'label': 1}
{'text': '房间装饰不错也干净，环境也好，泳池水比较清洁，适合度假。', 'label': 1}
{'text': '从前台到司机到开发票，所有工作人员的态度都很差，住了一楼，窗户还锁不上，洗澡的花洒漏水特别厉害，不隔音就不说了，反正晚上挺吵的！', 'label': 0}
{'text': '在天津星尔特大酒店丢失白金项链一条，未能找回。客人洗澡时摘下，放在床头柜上，走时忘记拿，结果丢失。', 'label': 0}
{'text': '很普通的酒店，收费竟然这么贵，连三星都不够，总之就是太差了', 'label': 0}
{'text': '好处就是离机场较近，有班车接送，其他都一般，房间比较小，设施一般', 'label': 0}
{'text': '的确像很多网友说的，硬件设施不错，但服务太差！只能有招待所的水平！前台小姐听不懂chick in 是什么意思，没想法！因为我的信用卡不是国际卡，所以没有visa或master的标志，竟', 'label': 1}
{'text': '地理位置越来越显示优越性了，靠近浦东的2个展会地点:东方明珠或者国际会展中心。所以商住客很多。大堂也堂皇，但是房间就显得很小，行政楼层也不例外，另外居然发现淋浴的水也不太大。还有就是楼下停车比较不方便。', 'label': 1}
{'text': '是晚上到上饶的，打电话给酒店问路，态度不好，还总指错路。在上饶绕了好久才找到酒店。入住后发现，房间小且不太干净。厕所马桶很脏。烧水器连个指示灯都没有。下次来肯定不住这儿了。', 'label': 0}
{'text': '我昨天刚从承德回来,感觉盛华酒店的房间真的不错哦(除了楼道有些异味儿),可能因为是淡季的关系吧,客人不太多,但是服务很好。超赞的是，晚上叫的果盘，50元超级大、超级新鲜，去的亲们一定要试试哦。。。', 'label': 1}
{'text': '设备比较旧，床单被套都用四年了，还没换，地毯比较脏没有打扫干净', 'label': 0}
{'text': '好的地方前面的朋友都说了许多，这里就不再重复了，但有些东西还是要分享给大家：宽带收费是按照11.5元/小时收费的，你一天挂24小时就收24小时，这种收费方式还是第一次遇见；闭路电视的信号实在糟糕，有不少频道都飘满“雪花”。不过该酒店在皇冠假日中应该算是性价比较高的酒店之一了，下次去湛江还会入住，前提是别涨价了。', 'label': 1}
{'text': '这房型的要拉箱到另一栋楼去，下雨就麻烦了！路又不好走，也没人领路，拿这价格，又没早餐，毛巾又旧，太不值了！', 'label': 0}
{'text': '这个酒店，让我很恼火。在CTRIP里查了一下，觉得价格比较全适。可是入住了就象是被人宰割的冤大头。房间很一般，电器也不好用。最可气的是电话费，收费比5星的还贵。我是8月15号入住的，第二天一早就走了，没打几个电话，可是收费确是48.80元。当我说要详细的电话单时，服务员只提供了一份没有时间记录的单子，上面只有电话号码和钱数。我仔细一看，气得半死。连没打通的电话也要收费0.10元，最让人无法接受的确是连打携程的800电话也要收费0.60元/分，他们这是强盗啊。当我要提出找经理时，服务员确说经理不在。可能是我说话声太大了还是什么原因，周围就上来几个男子。说不清他们想干什么。我当时也是赶时间，也怕公司怪我出差惹事同，所以我选择了付费走人。回到公司我把这个事情向携程反映了，可是携程也是无能为力。我手上有这个酒店打出来的电话单子。可这又能怎么样呢。所以我必须把事情的经过和大家说一下，不能让下一个网友上当受骗。', 'label': 0}
{'text': '差评，酒店很不人性化。', 'label': 0}
{'text': '我住904浴室没有花洒 喷头还是一根水往外冒 太垃圾了白瞎了我一千多房费 还不如快捷酒店 差差差', 'label': 0}
{'text': '距离北站和长途客运站都很近，房间也很干净，只是不含早餐的房价相对没有竞争力。', 'label': 1}
{'text': '房间很小，其他到还可以。虽然名字包含了假日，花园，但是和holiday inn, garden hotel都不是一家。房间很小，几乎像一个小卖部：几乎所有东西都是收费的，小心。早餐很简单，很简单。总之，和大部分北京饭店的感觉一样，没什么特别的。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置还是可以的，有免费穿梭巴士接送，酒店的整体外观不错，但内部的设施和卫生的确一般，如果转机还算方便，但带孩子不建议入住', 'label': 0}
{'text': '其实已经是多次入住了，基本上是每次去北京首选的地方，不知道是习惯了如家的感觉还是怎么样，总之现在的房间是越住越觉得宽畅。热水依然充足，热量/水量十足。习惯了北京城的巨大，其实出门左右两边都有好吃的地。最近马路左手斜对面又新开了一家24小时的拉面馆，凌晨睡不着又饿的时候再也无需找出租车满城乱钻了。', 'label': 1}
{'text': '好吧不知道为什么住在房间里没有信号wifi又卡得要死 早上去机场的大巴 人多的居然站在过道 不危险吗', 'label': 0}
{'text': '宾馆在小巷里,周围环境差,室内施舍一般,218元一定要求住4楼(有宽带,房间大),218绝对不值.不如锦江之星', 'label': 0}
{'text': '服务态度极差，员工素质太低，房间阴暗压抑，停车不方便', 'label': 0}
{'text': '太旧了，没什么热水，洗涤用品质量差，柜台少，服务慢', 'label': 0}
{'text': '这样的酒店一般,前台服务员善意提醒预定房间有些吵(靠近高架),因为只有这样的房间才有收费的宽带,查看房间后感觉还可以,可服务员就不能等待10min再下楼登记,而是要求必须马上登记,好像担心我们会偷他们的东西似的.', 'label': 0}
{'text': '优点就是位置好，去大运村或中关村办事方便。携程的价格真的不够优惠啊，还不包早餐。', 'label': 1}
{'text': '不得不说，一个服务人员的重要性。订过多次酒店 前台的服务员还是说没有订单 给携程打电话沟通没有问题，酒店经理没有问题。前台工作人员硬是没有订房 希望五星级的酒店有五星的酒店和服务', 'label': 0}
{'text': '不想多说什么。只是请酒店赶快把128房间的淋雨修一下。2个花洒全部不能用。我竟然是蹲着用水龙头洗完澡的。实在是太差劲了！因为夜里1点才下飞机入住，已经没有精力再折腾换房间了，以前出差都住这，没想到现在成这样了！', 'label': 0}
{'text': '没有热水，淋浴器是坏的，唯独早餐还可以', 'label': 0}
{'text': '第二次入住了，感觉不错，健身房，游泳池都很好。但这次入住有点小问题，早上六点的时候，有服务员莫名其妙开门进来，然后又出去了，几分钟后又进来，问是否退房，晕！当晚给我房间送了份鲜花算是道歉吧，让人感觉还不错！另外，他家按摩的金师傅水平确实可以，强烈推荐！', 'label': 1}
{'text': '10月去的。感觉不是很好。房间和如家的差不多，但感觉差的好大。最让人受不了的是窗户离别人家的阳台那个近啊。都能看见别人家的里面了！！半夜楼道里还有人在吵闹，服务员应该制止一下啦。还有那个中央空调，开了等于没开。洗好澡后还是热的出了身汗。退房的速度也不快！！', 'label': 0}
{'text': '性价比还不错,288含早.比山下的所谓外资汤口宾馆好多了.汤口宾馆居然用餐还收10%的服务费.价高量少.强烈BS黄山脚下的饭店,宾馆.占据了好的地理位置斩人!!!!!!!', 'label': 1}
{'text': '不错的酒店。一直很喜欢。但现在酒店需要改进一下：1，早餐，我住这个酒店N次了，但每次的早餐都一样，现在我连每个餐盘的位置都能记住。2，相对目前的市场，商务单间还是小了点，这个会影响后续的入住。', 'label': 1}
{'text': '前台check in 花了20分钟，check out 25 分钟，这是服务态度和没有做到位。信用卡刷了好几次，不愿意用手工打电话授权。典型国营企业的极差的服务态度。', 'label': 0}
{'text': '好老好老好老好老好老', 'label': 0}
{'text': '请把你们能够想象的最差的词用到这个酒店。设施陈旧垃圾，服务态度消极恶劣，房间有异味，洗手盆下水管是赌住的，洗脸都没法洗，唯一好的地方就是离机场近些，不过，总体而言，这是我住过的最坑爹的酒店，强烈不推荐，第一次给差评就坚决的给了这个酒店', 'label': 0}
{'text': '非常喜欢这间宾馆！双人大床非常的舒服。房间配备了饮用纯净水，够得上五星级的标准，服务也非常的好。美中不足的是淋浴房的门好像做得有点问题，一洗澡水就流的满地都是，害我大半夜的擦了好久：（', 'label': 1}
{'text': '酒店设施烂的可以,说明了宽带上网,永远是上不去的,跟去年十月的时候一样,象如家这样的酒店,携程还是不要合作的好...最令人气愤的是,三点到达酒店(那个小巷子非常难找,在一个破旧不堪,就要拆除的巷子里),说是房间没有,要到6点以后才能入住,后来才知道是他们为了赢利,把房间租出去作钟点房,结果客人延迟退房,所以要我们等,一开始还不肯说,是我们多次询问,他们不耐烦了,才告诉我们真相...而且明显感觉到他们对于经销商带来的客人根本无所谓,也不在乎服务态度,其他自己入住的客人,他们倒是很热情,我就搞不懂了,我们付的费用不比别人少,为什么要受到这样的对待.另外,每次预定携程的房间,只要订的是比较高楼层的房间,基本上都是最底下的那层,如果是2-4层的商务层,就必给的是2层的,去杭州的华侨饭店也是,我也上去看过了,房间是空着的,可是就是不给我们...凌晨一点来的旅游团,全部入住4楼...这个前门如家的前台是在一楼半,还好没订一楼的,因为一楼就是地下室,象监狱一样的一条狭长的窗户,房间更加阴冷潮湿...那么这里的2楼也就是一楼...无语......说是交通及其便利,走到前门也要15分钟...关于设施,其他的也不谈了,那个床是简直令人发指....睡上去都可以明显感觉到老化的弹簧一条一条的折磨着你的背,床单和被单都是潮潮的,我很怀疑他们有没有妥善的清晰更换......这样的合作伙伴,居然携程也会愿意合作...令人费解...别因为这些供应商把你们自己的招牌砸了!!...', 'label': 0}
{'text': '第一次去西宁，通过携程定的房间。我住的一个房间,卫生间的味道非常大,另外前台有个别服务员服务生硬,象是黑脸的包公,位置也较偏，总体来说与四星级的标准差距很大,性价比也不高。不知道携程怎么会把它定为银牌酒店，因为在西宁也没有住过其它酒店。', 'label': 0}
{'text': '环境还不错滴~~就是入住时发生了一点小小的意外!预定是用英文名字预定的,登记的时候出示的是中文名字,被告知无此人预定!吓偶一跳!呵呵~', 'label': 1}
{'text': '很明显携程的客人没有受到礼遇。用了8年的携程，第一次怀疑是否有必要继续用携程。2星期前预订的是大床豪华客房要求面对泳池，两大一小，下午3点托人办手续入住居然给了一个1.5米床的单间，至11点回酒店时发现不对经交涉才换了一间边远地带对着住宅的两张单床豪客，理由是有会议没房了；晚上11点拖着行李箱和一只伤脚还带着闹着要睡觉的小孩在酒店奔来奔去绝对令人愤怒。致电要求大堂副理上门解释没有下文，向携程投诉的结果是酒店不会道歉不会免费升级不会减免房费但可以免费送个果盘……靠！当咱是讨饭的呵！这种服务态度不会再来了！当然酒店可能一样不在乎你携程的客人来不来。', 'label': 0}
{'text': '一个字 差', 'label': 0}
{'text': '如果你在考虑住这家酒店、那你就似乎在开始一个错误的选择！房间卫生较差、睡床就象睡在钢咝上一样、杂乱的环境！早攴差的无法描述、、看起很不卫生。印象很深的是一个农民工样的中年男子穿着普通便装在小小的攴厅中穿来走去！个人卫生不愿多讲、对每一个进来的人问你吃早攴吗？所有的人都不知所措、、、、、、恐怕都在想；我吃不吃早攴关你什么事？然后他就大声的说：早攴票！！！', 'label': 0}
{'text': '没有车的朋友最好慎重考虑,从长途车站到酒店需要45分钟路程100元大洋。本来订的木屋，随后在卫生间下水道爬出15厘米长通体发红蜈蚣一条，在房内肆虐。吓得我们够呛，随后换了480的房间，根本不值这个价，毛巾消毒不到位，浴缸也有问题。', 'label': 0}
{'text': '太差了，空调的噪音很大，设施也不齐全，携程怎么会选择这样的合作伙伴', 'label': 0}
{'text': '新乡国家饭店入住纪实：1.入住第一个房间，电视关不上，一直开着。服务员建议换房间。2.换的房间空调不行，又换房。我们拿着行李跟着跑。3.换的第三间房是有烟房，我们问：有没有无烟房？服务员告诉我们：我把烟缸拿 走就行了。哭笑不得！4.晚上去餐厅大厅就餐，点完餐后，服务员告知：最低消费35元\\人。我们不能理解，服务员告知：酒店的新规定。电话投诉后，来人讲：服务员是新来的不知道。', 'label': 0}
{'text': '服务还不错，但是客房装修过于陈旧，隔音效果确实不好。另外想要对客房部替个意见，你们能不能在客人没有要求清理的情况下，于顾客离店后在进行清理客房呢？最后说一句“真的不要对早餐抱有太大的希望！”', 'label': 1}
{'text': '千万不要住综合楼,那本来真的是一个宗和楼,在路边,且在景区大门外,跟一个路边酒店没区别.另,之前看点评说那里的温泉少,服务差,还不信,体验的结果是:服务员说,来多少客人开多少池.结果我们一群人在一个池里,好在小朋友不介意,但我介意,这是广东省最差的温泉.唯一的优点:综合楼改成的客房面积很大.', 'label': 0}
{'text': '环境在上海来说真不如快捷酒店，脏', 'label': 0}
{'text': '整体感觉还可以吧，价格方面在厦门还算可以，叫了餐服，服务态度还不错，房间感觉不是太好，用的洁具都很一般', 'label': 1}
{'text': '从来没有住过这么差的四星酒店，话说贵州的酒店还真是不维护的，老酒店都感觉不好，选半天选了这个探亲访友近一点，但设施陈旧，浴缸看起来好脏，估计三星标准都不及，还不如商务酒店', 'label': 0}
{'text': '新会不错的酒店了,环境优雅,没有什么娱乐设施,最适宜休息', 'label': 1}
{'text': '地理位置优越，前台服务速度还好。大床间的房屋很差，不能通风，采光也不好。客房内弥漫异味。夜间室外超重低音影响，电话骚扰，影响睡眠。另外，把角的房间内手机信号不好。', 'label': 1}
{'text': '房间还算可以,只是价格性价比还需要努力,688元这个价格在郑州可以住其他宾馆了.', 'label': 1}
{'text': '已评定四星酒店，但房间设施仍略显陈旧，细节上还要保持四星级水准，如一次性拖鞋、牙具的质量，水龙头的质量好象也不太好；服务水平上升很快，听出租司机言，评了四星之后，服务生热情不少，但感觉细节上还要再努力一些，不能只体现在表面，如房间卫生打扫，可以将客人用过的水杯清洗干净，放回原位，会让客人觉得很体贴。总体而言还是很好的，房间视野宽阔，服务生笑脸相迎，价位也不是太高，在仪征市区而言，还是一流的酒店，细节上再努力一下会更好了。', 'label': 1}
{'text': '我住的是新毫华海景房 唯一好处是可以看到海 但房间很小 很旧 是很老的一家酒店 下次有机会来大东海的话 应该不会选择这家酒店了 这家酒店唯一的优点是交通方便 虽然是老酒店 但卫生做的很好补充点评 2007年12月24日 ： 房间实在太小了', 'label': 1}
{'text': '非常不错的酒店 交通方便 只是服务有待改进', 'label': 1}
{'text': '总体来说很不错.就是地理位置并不是想象中的好.虽然也被列入陆家嘴附近.虽然服务人员说离正大广场很近.可是还是相差很大的.总体还是很不错的,相对于其他住酒店的经历.', 'label': 1}
{'text': '非常好的酒店，四星的标准完全超值的享受，服务非常好', 'label': 1}
{'text': '总体来说还可以，门口的车不是很多，但是金门路上车很多，游5等都可以直接到火车站，离寒山寺 留园 虎丘 定园都很近！', 'label': 1}
{'text': '服务态度不是很好，遗忘了东西在酒店，酒店也不配合寻找，多次打电话询问都没有回复', 'label': 0}
{'text': '谁都能进酒店就是不让送外卖的进酒店，弄的自己酒店安保多严格似的，酒店这么大一定要客人自己去门口取外卖，从房间走到一楼足足可以花5分钟时间，然后又花5分钟时间走回房间，不知道花这个钱到底得到了什么服务，点个外卖都是给自己找麻烦，就凭这点再怎么好的环境直接差评！', 'label': 0}
{'text': '入住的是260元的迷你标准间。感觉比想象的要好很多，房间如果住一个人很合适的，洗手间很大，很干净。房间里床上用品质量很不错，整洁如新。房间窗户为玻璃幕墙，无法打开换气。这是距离大连火车站最近的酒店。前台服务态度很好，很热情，业务熟练。就是退房的时候，查房比较慢，人多的时候，要多等几分钟。总体感觉还是可以的，交通极为便利。', 'label': 1}
{'text': '离泰山较远，实际环境与价格不符，漂亮的外观，陈旧破烂的内里，隔音极差', 'label': 0}
{'text': '无窗房,价廉物美,晚上8点入住,早上7点出门.对于一些仅仅是睡一觉的客户相当合适.', 'label': 1}
{'text': '位置不错...到八万人体育场也不远..就是高层公寓吧，服务没什么特别的因为都没带酒店里，呵呵', 'label': 1}
{'text': '酒店环境幽雅，服务很好，价格合理,综合条件都不错。', 'label': 1}
{'text': '这家酒店是我见过最差的酒店，里面的卫浴设施是80年代的，还不如那种100一晚的炮房', 'label': 0}
{'text': '服务态度很差，住房条件一般，去机场的接送大巴很方便，只适合转机航班。', 'label': 0}
{'text': '不错的酒店,据说比重新装修前好很多.可惜酒店隔音很差,正好遇上那天有几个无赖没拿到房间一直闹,给安排了工作人员房后半夜还在闹,很烦人.虽然不关酒店的事,可是却凸现了隔音问题.服务就一般,', 'label': 1}
{'text': '酒店的服务是不错的，但是硬件不够五星标准，什么都要再收费。晚上的自助餐很值，酒店去市中心的巴士也很方面。如果在住上不想花太多的钱，可以考虑！', 'label': 1}
{'text': '建议通过携程网上预定标准间最好含两份早餐。', 'label': 1}
{'text': '房间还是不错的，住的枫丹白露，房间很大，比较有特色，有比较齐全的厨房设备，如果一家人出去玩可以买一些简单的食物自己烹调。不过服务要差一些，我们住了两天居然没有人来打扫房间，住了很多家酒店只有这家是这样的。后来问了前台，前台答复这里主要是会所，不太有经验。总体来说态度还是不错的。早餐比较差，除了包子就是花卷，两天都是这样，一碗白粥、一杯牛奶，因此三天的正餐都不敢在这里吃。还好离县城不远可以选择到县城吃，或在路口吃农家饭。不过出去玩住着还不错，很安静，周围都是别墅，门口有保安，相对安全，走出去不远就是红螺湖，我们沿着山路开车上去，走到有水的地方就停下休息，玩的很好。怀柔人民越来越会做生意，凡是能停车的水边全都有人“把守”，需要按人头收费才能玩，每人5元，价钱不高，但总让人有点感慨。总的来说五一还是很愉快。酒店人不多，下次可能还会选择。', 'label': 1}
{'text': '我是第二次住在这里了，前一次是二年多之前了，因为它离家很近，也是因为喜欢它．所以再次选择了它．房间比较大，订的是大床房，很宽，基本等于二张小床放在一起了．我们一家三口睡得很宽敞．很舒服．房间洗手间也感觉很舒服，很大，有浴缸，有花洒，也很干净．员工的服务还不错，有宾至如归的感觉．由于前面网友的介绍，特意要求了楼层高的房间，安排在八楼，晚上很安静．早餐由于是过年，要与家人一起用，因此送的早餐（可惜只送一份）就浪费了．很喜欢这里，虽然感觉贵一点点，但还是很舒服．还会继续选它．', 'label': 1}
{'text': '10月3日入住一晚，离红螺寺非常近，开车5分钟，周围吃红鳟鱼的地方特别多，特别安静，很干净，客人不多，只吃了早餐挺好，房间很大！服务很好！', 'label': 1}
{'text': '一样的舒适简洁,推荐商务大床房,大挺多的.性价比高', 'label': 1}
{'text': '酒店很不错，硬件很好。自助餐厅早、中、晚都有很方便。性价比很高！', 'label': 1}
{'text': '替两个同事订的， 比较满意， 但觉得价格偏高， 在这样的西部小城市像这样的宾馆300-350元含早比较合理。', 'label': 1}
{'text': '普遍都感到满意,只是房内浴室有点漏水及水龙头水力不足room no. 2105', 'label': 1}
{'text': '一千多的房价，面积真的很小，不含早餐，早餐折后不到90块钱一位。刚在南京住的书香世家1000不到的价格是60平的大套间。苏州再怎么寸土寸金，贵酒店再怎么打着园子免费参观的旗号，硬件不提升也没多大噱头。客人穿过的拖鞋还躺在床前面，我很想知道，这1150的价格，贵酒店就真的觉得是过年给大家发发福利吗？说好的园景，打开窗户只能看到楼下的游泳池和对面的健身房。我觉得挺好，非常不错。推荐你们都来住住试试。我已崩溃，反正。', 'label': 0}
{'text': '酒店的位置不错，而且在一片五星级酒店之中（中州皇冠、索菲特，还有中州快捷等），对面就是省政府、省公安厅，旁边旅游局办事处订机票、火车票都极其方便。说了这么多就是觉得酒店房间作为商务用来说稍微挤了一些。', 'label': 1}
{'text': '除了部分设施有点老之外，是很好的酒店。尤其是服务很到位！餐厅的服务员点错了菜，导致结账多了50多元，不用一分钟就立刻改正解决，很好！！', 'label': 1}
{'text': '在线预订大床房，携程网介绍过于简单，由于18：00后到达，信用卡担保，结果到达在发现是阁楼房，简直.....哎，只希望携程今后能够担负起推荐酒店的审查责任，否则携程会员就无法.......', 'label': 0}
{'text': '地理位置位置很好，我们订的是主楼的标间，正好在南边，晚上的运河很漂亮。就是房间小了点，电视也不是很清楚。', 'label': 1}
{'text': '太脏，服务差，永远不要再去，', 'label': 0}
{'text': '酒店整体感觉还不错，就是附近没什么吃饭的地方。', 'label': 1}
{'text': '机场比较近，有车送比较好，环境比较一般', 'label': 0}
{'text': '很不错的一家酒店，早餐很丰盛，晚上还送水果和小点心，服务也不错。', 'label': 1}
{'text': '酒店的地理位置不错，就在西街的一头。房间设施还可以，在当地应该是比较好的。我们预定的观景大床房，能够看见西街上来来往往的游客。晚上由于西街上的餐馆生意较好，声音有点吵，但还不至于睡不着。总体来说，在阳朔当地应该是一家比较好的宾馆，老外也特别多。', 'label': 1}
{'text': '好的方面:-位置好,靠近蛇口码头,海上世界旅游休闲区;-设计独特,房间给人家的亲近感,更适合较长时间旅行的停顿,前台别致(两张桌子象银行大堂经理位);待改善的方面:-价格偏贵,直逼五星级;-早餐一般,物无所值.免费注册 网站导航 宾馆索引 服?', 'label': 1}
{'text': '性价比高的酒店，距离地铁近，邻华师大，环境好。', 'label': 1}
{'text': '酒店的环境非常好，就在山脚下，离景点很近，也安静。但房间设施比较旧，地毯都变色了。除了这一点其他都很好！', 'label': 1}
{'text': '房间设备旧了些, 室内空间挺宽敞, 酒店附近购物逛街办公都很方便.', 'label': 1}
{'text': '无窗房空气流通极差，房内留有极度严重烟味。房内空气流通设备无效果，室外温度15度，房内高达29度，空调都没用，绝对的黑名单', 'label': 0}
{'text': '住过最差劲的一家。隔音极差，楼上还有人钻孔，锤墙什么鬼的，草，一晚上没睡，一大早又钻，卫生也不怎么好，真丢人的旅馆，真不要脸', 'label': 0}
{'text': '纯粹是为了方便坐飞机,有提供机场班车,这是最方便的地方,但房间,各方面都很一般,地上都是其他人的头发,只能随便住住了', 'label': 0}
{'text': '服务一般，房价相对太高，房间不满意，有味还比较脏.......最要命的是服务员没有经过训练，一点没有服务意识，态度恶劣！！！！！！！！', 'label': 0}
{'text': '如果你是用携程订的，他们会告诉你不要给携程讲住过酒店。这个酒店就是便宜，便宜无好货也是有道理的。下次不会去住了', 'label': 0}
{'text': '12日入住，前台服务尚可，标准间大床房，房间空间不错，有外伸式阳台，室内布置比较大方。卫生间有温泉水和自来水两路供水。但缺点是：1.卫生间配置缺少揩手小方巾、洗发精沐浴液装置均不好用；2.房间宽带必须申请才能开通；3.早餐实在让人无法接受，付费15元的早餐，除了茶叶蛋“保证供应”外，东西品种和数量少的可怜：仅有小馒头和糖包，凉面。饮料有甜牛奶、橙汁。宾馆反馈 2008年6月17日 ： 首先感谢您选择洋桥大厦，关于您提出的建议我们会在今后的工作中加以改进，对于早餐我们的品种大约15种左右。我们的早餐时间是早6：30-9：00钟结束，并希望您的理解。再次感谢您选择北京洋桥大厦。', 'label': 1}
{'text': '酒店地理位置好，周边环境不错。酒店内设施很好。房间比较宽敞，特别是商务大床间的性价比较高。房间干净，毛巾、浴巾比较新。餐厅饭菜品种较多。', 'label': 1}
{'text': '住的行政大床房,虽然在义乌这个房价有点高,但我觉得值得推荐,服务都不错的', 'label': 1}
{'text': '卫生间居然有小强～玻璃窗隔音效果不好。', 'label': 0}
{'text': '感觉很不好，酒店大堂在6楼，拿着行李很不方便，特别是电梯，慢得不得了，还要和很多人在一起挤，到了前台也没有人来接待。下次来深圳肯定一不住这里了。', 'label': 0}
{'text': '总体感觉不错，特别是体现在酒店的服务细节上。晚上服务员送的牛奶，最后一晚的摆放的鲜花，给阿拉的印象还蛮深的，当然，只要是心情不错。呵呵', 'label': 1}
{'text': '酒店太脏、太旧、太破！房间厕所都是下水道的臭味！地毯已经旧的看不清楚颜色了。电视机只有6个频道！我真是晕哦！前台服务员都是坐着看着报纸工作的，而且前台只有1个服务员。客房服务员不敲门就开门进来的，受不了哦！！', 'label': 0}
{'text': '之前已住过该酒店觉得还可以,但这次感觉却非常糟糕,安排入住的竟然是一间没窗的房间,由于当时比较晚又是唯一的一间房,不得不住,但到现在想起都心有余悸,如那天碰巧有火灾那我怎么办?其实一直有个疑问,为什么通过携程订的房间不是在边上就是在哪一个角?现在还有没窗的!价格问题?', 'label': 0}
{'text': '神州行kanghsi评点：价格：豪华间688人民币，加早餐；作为皇冠假日酒店来说,虽然握住过500多的，但是这个酒店在郑州，竞争对手少，所以性价比还算正常；****交通：酒店位于金水路及经3路交界処,由机场打的120元, 不过民航班车就在斜对面(15元),去2-7广场大概11元出租费.附近酒吧,吃饭,舞厅的地方挺多的.；*****酒店装修：旧酒店，房间很多设施虽然久,但是还算可以,电视、家具、用具还可以；****酒店设施：基本上来说，5星级酒店应该有设施例如健身房，游泳池等都有；****房间用具：毛巾(新)；枕头及被子比较旧了；床软度不够；****房间设施：电视、冰箱、电话、电吹风正常；****房间隔音：隔音算好，因为我房间面对花园,安静；*****房间空间：面积差不多28平米，基本合格；****洗手间设施：洗手间灯光够亮，但是洗澡的淋浴器是以前旧式的.出水不是很好；****洗手间洗涤用品:产品是国外授权国内生产,牙刷不合格(脱毛), 有身体刷及漱口水(加分),这2样东西不是每个酒店都有.*****上网条件：上网速度正常；*****早餐水平：早上起不来,不能评点,但据在其傍边的快捷假日酒店及假日酒店吃过早餐的经验,这里得水平应该不错；前台服务：服务员水平态度很好,非常积极,主动打电话给我出示priority club member card, 其服务比其傍边的同一集团下的快捷假日酒店的工作人员态度不能同一而语(难道就是1分钱一分货么, 希望假日酒店不会)。*****门童服务：出入都主动开门，叫车；*****总结：该酒店占据了有利的位置,出入方便。虽然设施有点旧,但服务及5星酒店需要的东西都有.推荐.', 'label': 1}
{'text': '房间有些陈旧！不过还算舒适，交通也方便。', 'label': 1}
{'text': '我是看了网上的评论才定的该酒店,总结优点一是交通便利,二还是交通便利;别的确实差点!环境不说,要求本来不高,可入住三楼后发现外面是通风管道,嗡嗡一夜!劝入住的同志千万别选三层住!设施也相对老化,属于五星中的老年,需要重新装修!房间基本不通风和采光!住着比较憋屈!总之,我加了好多银子,住着不爽!后悔中......(今天刚从香港回来..)', 'label': 1}
{'text': '经常入住京伦酒店，感觉还不错。但是3月份去的一次，安排了一个最拐角的房间有一张双人床，服务人员说要是豪华间多交钱才能给大双人床，以后去北京会考虑入住别的酒店。', 'label': 0}
{'text': '一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.', 'label': 0}
{'text': '我入住的是商务房，感觉还挺不错的。不过空调一般，打开后好像都没有打开空调一样，还好我入住那天天气不错，开窗后感觉也挺好的。房间的洗手间是玻璃透明的，如果有人在，感觉很尴尬。附近吃饭的地方不多，没有逛街的地方。酒店附件并不是太繁华！', 'label': 1}
{'text': '这次入住感到服务人员的工作态度不如以前，整体工作热情也不象其他喜来登那么专业。 因为我定的房间满了于是给我升级到行政套房，这个本来是不错的安排，但是不知道为什么偏偏这个房间里早晚都有一股股噪音；而我朋友住在我下面一层，一清早就被行政酒廊准备早餐的声音吵醒。酒店2楼西餐厅服务还是很好的。', 'label': 1}
{'text': '因为在萧山开年会,所以预定了这家酒店,虽然叫宾馆,但是感觉真的是不错,很漂亮,虽然叫4星,其实感觉已经够5星标准了.只是觉得杭州的出租车很难叫,4点30就', 'label': 1}
{'text': '机场的过度酒店，非常差', 'label': 0}
{'text': '酒店比较干净，服务也还不错。停车也较方便', 'label': 1}
{'text': '喜欢阳光海滩，所以三亚一向是我度假的首选。第一次住致远，以前没注意过这家酒店，因为它在携程推荐中排得比较后。这次是春节的缘故，订不到酒店，才找到了致远。和大家分享一下自己的感受：1．接机的服务很好，司机敬业。我的飞机晚了两个多小时，司机一直等在那里。我以前住的其他酒店没有这项服务。如果有送机就更好了。事实上车去接客都是空车去，可以顺便搭载要去机场的旅客；2．酒店没有电梯，行李多会比较麻烦，不过酒店安排了保安帮客人拿行李，不用小费；3．正如前面的驴友分享的，酒店有分新旧不同的房间 （大堂主楼的部分是新装修的）， 最好能订新装修的，感觉差很多。我之前订的是还没有重装的房间，看了以后不喜欢， 没想到向酒店经理一反映，正好有空的新房，马上帮我换了房。觉得物超所值；4．房间不能上网，有些不大方便。还好大堂能上，免费的；5．餐厅的价位还算合理，菜的口味也不错。看了很多驴友都推荐去春园吃海鲜，我也去试了，两个字：后悔！那就是一个大排档，感觉海鲜是便宜了点，但那么好的海鲜给大排挡一做，鲜味都没有了。所以我是不会再去了。6．酒店的自助早餐不贵，但每天都一样，应该多些变化。如果有选择的话，不要在过年前后来三亚，所有的东西都超贵，商家就抓住这个机会痛宰旅客。说实在的，和我去过的其他旅游城市比起来，三亚不少地方的商业道德要差很多，希望下回再来三亚可以不留遗憾吧。', 'label': 1}
{'text': '不错的酒店,服务还可以,下次还会入住的~', 'label': 1}
{'text': '很一般，服务态度不好，我走的时候有个密封的纸箱子需要帮忙拿下来，我先到前台结帐并找人帮忙拿下来，就在短短十分钟时间，查房的服务员擅自就把我密封的纸箱子拆开并翻看里面的东西，等和帮忙拿纸箱子的门童上去时，很气愤，质问服务员，服务员还振振有词，真是服了。不知道是不是有值钱东西就直接拿走了，幸好只是一些资料。', 'label': 0}
{'text': '住的是258的阳光大床房，条件完全对得起这个价格，绝对的物超所值，酒店大环境很好，房间内的环境也很不错，入住赠送了水果，服务也很棒。缺点在于床稍微有点短，厕所有些小', 'label': 1}
{'text': '大厅那么大，里面十分糟糕！跟图片上看到的除了两张床是一样的，其它一点都不一样！隔音超差，毛巾异味，拖鞋坏的，早上六点施工就把我们吵醒，纱帐上破洞堵了卫生纸就糊弄人了，面积居小。这都没什么，主要是服务极差，开房慢退房慢，因为我们预约的是三点的车，两点退房，大堂里居然没有服务区，只有桌子没有椅子，因为下雨外面没办法坐，想要把外面的椅子拿到大堂坐不让搬，跟服务人员反映，爱答不理的，找主管让我们去开房！？退了房客人**不是。从未住过如此差的宾馆，性价比差，不推荐入住', 'label': 0}
{'text': '酒店房间 - 干净 & 简单，四星级的房间；温泉 - 特色温泉选择不少，人有点多，没有去过其他温泉地方，不好比较；服务 - 很好，工作人员很热情问候和回答问题，五星级服务；餐饮 - 自助晚餐丰盛，早餐一般般。', 'label': 1}
{'text': '不错的酒店，性价比不错，房间很大，不过卫生间有点老化，总的来说还是不错的 ，下次还会入住', 'label': 1}
{'text': '服务态度不错,遇到的每一位服务人员都能主动问好,老外很多,这个酒店可能有不同层面的客房,下次咱得换个房间住住。', 'label': 1}
{'text': '除了价格实惠、地理位置还可以，其他没啥！吹风机没有，还要100押金才行！楼上也不知道哪里漏水、水声一晚上，前台得服务也不好！', 'label': 0}
{'text': '不愧是国宾馆，深宅大院，门口还有站岗的，里面有警卫处，一般人都不敢靠近，就是院子太深了（进楼还得走老远），没有自驾车很不方便。房子不错（虽然仅仅是便宜的7栋），而且还有两瓶免费的矿泉水——是我住的长春三家宾馆中唯一的，就是早餐不咋地——是三家中最差的。', 'label': 1}
{'text': '便宜倒是蛮便宜的，就是环境有点不太好，服务态度也一般。', 'label': 0}
{'text': '房价也差，服务也真差，前台个个苦瓜脸，比快捷酒店还不如。以后都不会住了。', 'label': 0}
{'text': '电视太小了，字幕都无法看清，服务人员还是很不错的。前台的MM态度都很好', 'label': 1}
{'text': '根本就是家庭旅馆..还298+12基金...我去的时候刚好是国庆他们说在装修,把我安排在前面的民宅一样的地方..刚开始带我去6号楼，妈的根本不是人住的破..然后把我带回8号楼.大一点..而且这个地方离海很远,,到的晚上说明天会用车送我们到海边,第2天下大雨,说车不在，我朋友和他交涉,旅游的心情都被影响...被ctrip的照片骗了..这个破旅馆真的不是人住的!!以后再也不图便宜了!!补充点评 2007年10月11日 ： 298的房间ctrip上标有"宽带免费"..可那里根本不能上网..我带的那么重的电脑就白拿了..我有被骗的感觉!!', 'label': 0}
{'text': '1）距离浦东机场很近，出租车费20元左右； 2）有接机中巴，2号航站楼一层27号出口外； 3）出租车司机不愿意去，因为太尽了； 4）早晨去机场很方便，有送机中巴，但是去市里难以打到车，距离地铁站将近2公里； 5）房间太一般，早餐也一般。', 'label': 0}
{'text': '如果不是太挑剔，都会对绿舟别墅比较满意的。只不过因为玩的太累了，没有享受那边的早餐及赠送的饮料。补充点评 2008年3月5日 ： 忘了还有一点。从绿舟的门口走进去比较远，步行大概15-20分钟左右吧。如果天比较热的话，建议大家还是自驾吧。', 'label': 1}
{'text': '很安静,隔音设施不错.服务员态度很好,下次还会选这里', 'label': 1}
{'text': '总结一个字：“差”！环境差，服务差！很糟糕的一次住宿体验！', 'label': 0}
{'text': '1.8月入住的该度假村，环境确实如网上大家所述，不错，挺满意的。省道上的标牌也够大够明显的。2.入住时可能正遇上该度假村接待一个中行的什么活动吧。说是网上预订的风景房，结果给的房间只能看到浓密的树杈！（莫非这也是一种风景？）3.尽管服务员帮我们换了个树杈不是很浓密的房间，但离我预想的风景房好像还是有所差距的。最后给的解释是：要看风景最后还是到屋外去。晕！4.早餐尚属一般，但服务各方面都是不错的。尤其是停车场，还要求我们按其要求的一致方位停靠车辆，够可以的，赞一个！5.该村最大的优点就是，风景不错，有点世外桃源的感觉，尤其是还有室外游泳池和网球场。（尽管我没机会享用）', 'label': 1}
{'text': '设施是很一般，但是服务人员的态度不敢恭维的。早饭很差，一大群服务员乱哄哄围在一起，就是没有一个人理你', 'label': 0}
{'text': '酒店设施陈旧！需要调到16楼都无法满足，卫生间也没有淋浴！太差了！明天肯定换酒店，送水果也没有', 'label': 0}
{'text': '蚊子太多！大家千万别住！', 'label': 0}
{'text': '群山环绕之中的温泉酒店，空气、水质都是没话说的，但酒店的服务细节还很不到位。因为没有公共交通直达，自驾车比较方便，否则需要叫路边的私车送达。很适合度假的地方，要是长住可以多打折就好了。', 'label': 1}
{'text': '交通不便是这个地方最最令我失望的地方，住了三天，第一天，打不到的士，酒店的司机开了个商务车竟然收我40块去一个实际上打车只要不到20块的地方。不是钱的问题，而是趁火打劫的行为实在令我愤怒。房间的第二个晚上，竟然没有空调，只缓慢吹风。而且房间的隔音也不怎么样，白天晚上都可以听到KTV和夜总会的歌声。本来酒店的房间设计，和格调我还听喜欢的，不过经历以上的，以后真的不敢恭维。', 'label': 0}
{'text': '拒绝推荐此酒店，第一，酒店院里停车场，不是酒店的，单独收费，过夜25元，超时5元一小时，酒店说入口有停车说明（开车的谁会注意到门口停车说明，院里停车居然不是酒店的）办理入住酒店也未提醒停车事项。第二，早餐，早餐是酒店外一个小餐馆，早餐35元一位，早餐四个菜，炒面炒河粉炒年糕，外加炒生菜，实质就是一个热菜炒生菜，煎蛋也没有，白粥也没有（只有燕麦粥冲的，另一个粥米粥菜叶血块，咸口），其他主食玉米，地瓜，豆沙包，此餐馆中餐炒饭12—22元价格不等，居然比早餐还便宜。酒店房价特惠价格378元，早餐另收费，35元一位的居然这么差（怀疑酒店私下乱收费操作） 0分', 'label': 0}
{'text': '劝商务出差的人不要住了 发票是携程开的 水单是酒店开的 只开给携程的价格 搞定住个酒店自己还得亏钱 酒店前台态度也不好', 'label': 0}
{'text': '还在出租车上，司机就开始问我，为什么要订这个酒店，说它实在不咋地，我以为是司机想把我拉到别的酒店，好赚点拉客钱，没想到，这车一路开，过了繁华地段，来到一个偏僻的角落，而且我看到的还是一个看似招待所的宾馆，第一印象：差！！进到宾馆，看它的前台，用东北话描述：磕碜！！简直是地道的招待所，别说三星，二星都算不上！！！而且网上说的是有免费宽带的，我一问，不是每间房都有的，而且刚好，我要订的房就没有。。。。简直是郁闷。。第二天，要插线板，拿来一个特别小的，不能用，我让前台帮我再去买一个，钱我自己出，人家回复：现在已经买不到了，我不能上网，不能回复邮件，有可能一下子就会损失10几万！！', 'label': 0}
{'text': '很差劲，标准的泡房，各种声音，前台态度超级差', 'label': 0}
{'text': '第一次来，主要是贪便宜，然后因为事多就没去找其它酒店了，住着住着也就习惯了，服务员都会跟你打招呼，前台服务员有的好有的差，好的还不错，差的就没话说了，住的单人房，窗户关不紧，说是出了事有摄像头，地毯脏的不行，气味严重，前台在六楼，不太方便，早餐不要提了，没法吃，中餐晚餐不提供。每晚都有骚扰电话，决不会没有。空调是中央空调，房内调节器如同摆设，后来找到其它酒店后就搬走了，还是住了十天。', 'label': 0}
{'text': '房间很脏，热水壶烧的水完全不能喝有浓浓的塑料味！酒店的工作人员服务态度很差！但是酒店到机场的免费接送服务很好！不推荐入住', 'label': 0}
{'text': '酒店地理位置不错 服务人员态度很好 感觉很舒心 ~ 大堂是小了点 但还算干净明亮 房间设施还可以 ~ 总体来说 这次没选错 呵呵 ~ 下次仍然会考虑入住雅戈尔富宫 ...', 'label': 1}
{'text': '个人觉得还是不错的，在风景区旁边，吃玩都比较大方便。服务挺好的，我们4月去的，空调全部是冷气了，我们说冷，服务员就送了电暖器过来。房间比较干净，不过不建议住山景房，窗户后面就是小秃山，景观房不错的，而且如果住在二楼的话，还有一个阳台，总体感觉不错，值得推荐!', 'label': 1}
{'text': '比想象的要好。 看来金钥匙联盟还是有一定的质量控制的。房间设施还可以，就是烟味太重。回来睡衣上全是烟味。早餐很一般，可选择的东西少。不过那个巴基斯坦服务生态度倒是很好。就在鸭绿江边上，周边环境到还可以', 'label': 1}
{'text': '房间有非常重的霉味。', 'label': 0}
{'text': '以住宿来说, 是一个不错的选择, 不过餐饮选择不多。地点不好找,也比较偏, 自己开车会方便点。整体来说是一个可以的选择。(NA)', 'label': 1}
{'text': '我是本周5晚上入住假日酒店的，订的是海景房。酒店的周边环境很一般，所谓的海景也就是一个码头，和我想象的还是有一定的差距。周边的旅游设施也不是很完善。所谓的网球场也是冷冷清清。酒店的中餐厅味道不错，但是点菜的小姐缺乏职业道德。写菜的时候已经明确告知我要去掉其中的一道名为东江豆腐煲的菜，但是上菜的时候还是上了。不知道该酒店是怎样对员工进行培训的，2个人能吃4道菜吗？？？事后餐厅的领班还阵阵有词，让人感觉星级酒店和大排档没有太大的区别。', 'label': 1}
{'text': '作为一家经济型酒店，其最大的优势是地段，出门就是酒吧一条街、步行街，如果你想晚上去逛一下，走一下、玩一下的话，出门便是。标房有三种，推荐入住豪标，216元。但预定的时候最好要求大床房。否则可能给你一间带麻将桌的。不太方便的地方一个是酒店大门不太好找，第一次找了一圈才找到。而且进了大门，得先坐电梯至七楼才是总台。早餐一般，东西不是很多，而且是7－9点才有，结束的好像早了点。但对一家经济型酒店来说，总体感觉还行，对于216元的价格来说，还是比较超值的。', 'label': 1}
{'text': '大堂太让人失望了.房间也很小.性价比超低.下次不会再住了.', 'label': 0}
{'text': '早餐差.设施陈旧!咋都不值!', 'label': 0}
{'text': '免费升级到豪华大床房。卫生间与房间用透明大玻璃隔开，内加卷帘，比较有特色，居然想到自己的新买的房子也可以参考这个方式，也节省装修费。床垫是宁波产梦神的，非常舒服，(有些评价说太软)，可能我睡惯了软床。总体来说，除了房间稍微小些，修地铁稍微有些噪音,都比较满意。完全不像某些评价那么差', 'label': 1}
{'text': '还好了!朋友建议入住的酒店,可以接受了,有机会会尝试其他酒店对比', 'label': 1}
{'text': '装修和服务一流，但房间的床有点偏小，卫生间浴缸旁连放脚垫的地方度没有。另外床头灯不可调节。旁边的新开元酒店的饭菜不错，很好的一个去处。下次定个豪华间也许待遇会好些。', 'label': 1}
{'text': '2008年1月16-20日,C楼405房间入住.也是看了前面的兄弟给的评价去的.大厅正中央挂着5星级的牌子.房间内2个字"巨大".整体感觉不错.可惜电视要是壁挂的就更完美了.进门左手,会客市.可以玩麻将.前走.左手卫生间.5电吹风必备.再前卧室.也是大.感觉不错.性价比高。去广安的朋友首选.', 'label': 1}
{'text': '环境不错，房间设施挺好，很有档次，下次还会考虑入住', 'label': 1}
{'text': '优点：1）和汽车站在一个院子内，出行便利2）斜对面就是大排挡一条街，各种小吃和水果一应俱全缺点：服务员态度一般，服务水平有待提高', 'label': 1}
{'text': '酒店很新,服务也很不错,如果要在旺角买东西的话,住这里真不错,先达广场,波鞋街,郎豪坊都非常近,而且离地铁也很近.我春节去的,虽然价钱有点贵,加了HKD100/天升级到32楼的行政楼层,不过房间还是比较小,HK的酒店看来是没办法.总的来说,下次去,还是考虑住这里,相比其他动不动就2000多的酒店,1700左右,五星级,性价比不错.', 'label': 1}
{'text': '房间设备太破,连喷头都是不好用,空调几乎感觉不到,虽然我开了最大另外就是设备维修不及时,洗澡用品感觉都是廉价货,味道很奇怪的洗头液等等...总体感觉服务还可以,设备招待所水平...', 'label': 1}
{'text': '我客人投诉他11月30日入住的房间，床上有小东西咬人，咬了十多个小红点。请酒店消毒工作做好点。', 'label': 0}
{'text': '酒店前台小女孩子服务太次, 态度很差.好象没干过这行. 建议经理好好管理管理.酒店位置好, 别的就没有什么可以赞扬的了.', 'label': 0}
{'text': '经常出差重庆，酒店都是公司预订好的，这次临时决定过去，就让那儿的朋友帮忙推荐。原本觉得随便找个有床睡的地方就好，对于服务、环境各方面没有任何的奢求。太意外了，君临给了我一个surprise。我是晚上到酒店的，还没有吃过晚饭，办好入住手续后，Waiter引导我到房间的时候和我拉家常，介绍酒店及附近怎么吃饭，介绍附近的交通，介绍如何在酒店里更好的享受生活……以往最让我郁闷的是住酒店经常网络不通，非得打几个电话和前台解释一通才能解决。但这次我进了房间，Waiter帮我连接电脑，确定网络可用后方才离开……太意外了，君临的细节、服务令我折服，国内我一直很推崇海尔所倡导的服务，但也只是平时媒体上看到的，移动的服务也很好，但我一般很少有空去对他们即时提供的服务作出简短的评价。此次却抽空做君临的评价，一是希望和我一样经常出差的朋友能有幸入住这样的酒店，感受宾至如归的感觉，享受生活；二是希望携程在各地多找些这样的酒店，让我们这些“飞人”有些归宿感；同时，也祝愿君临这样的酒店开得越来越好！', 'label': 1}
{'text': '我和同事同时入住488元的房间，但是房型明显不同，我住的房间面积很大，但是同事住的房间和凯莱商务酒店的房间一样，感觉酒店有点糊弄人。', 'label': 1}
{'text': '豪华客房很不错， 有客厅， 房间卫生打扫不错， 酒店人员算比较殷勤。但是提供的洗浴用品质量平平。自助餐算对得起这个等级（3星到4星）的水准。', 'label': 1}
{'text': '服务非常好，位置也不错，房屋设施齐全，洗衣服很便宜，但是房间的卫生达不到出行要求，尤其是休息椅上面的污渍让我不得不垫浴巾在上面坐，对卫生非常失望', 'label': 0}
{'text': '我带家人住过一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五买三送一，很划算。我八月又准备去住了。', 'label': 1}
{'text': '有生以来入住过的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加达郊外的酒店媲美（笑）！1。房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。2。厕所肮脏，长年累积的污斑，臭味，令人无法如厕。3。楼道里昏暗昏暗的，晚上回房间，请务必几个人同行。4。还算有优点，就是服务员的态度不错。总之，倒贴我1000元也不肯再入住了。', 'label': 0}
{'text': '客房和前台服务都不错但酒店太陈旧，房间不如一般3星宾馆，阳台卫生间极小位置也不好，花园泳池都很小尤其要说的是酒店花园里的餐厅，叫东海渔家还是东海渔村的太黑了市场8元一斤的海瓜子，他卖50元一斤，还少秤味道也差一盘炒黄瓜要18元根本是露天排档的环境，桌子都脱漆摇晃了很过分', 'label': 0}
{'text': '酒店房间很好,很温馨.且有几本书供客人看.但没有针线包,害的我跑到楼下要的.周边饭馆较少,房间内的上网速度慢.', 'label': 1}
{'text': '酒店的位置和服务都不错，但房间设施比较陈旧，离九州港很近，交通方便。适合一家人度假时入住。', 'label': 1}
{'text': '房间很小，洗手间有异味，酒店外观陈旧，yi以后不会再住', 'label': 0}
{'text': '酒店地段较好，我选择的行政大床房，感觉房间设计挺好的，比较有温馨感，总体入住的感觉不错，性价比总体上还是较好的。下次应该还会入住', 'label': 1}
{'text': '很难相信通过携程会订到这么污秽不堪的酒店, 浴室的水龙头和花洒已生锈, 房间地毯是黑色的。', 'label': 0}
{'text': '看了携程的其他用户评价不错 就选择了这家酒店。挺失望的 前台的小姐出奇的慢 说话也很生硬。更郁闷的是 我们住的368一晚的房间 房间小 浴室和卫生间在一起 都是玻璃透明的 即使拉下卷帘 也有一面是无法遮挡的 所以 上洗手间觉得十分尴尬。', 'label': 0}
{'text': '差差差，花了500多人民币，觉得亏大了，环境卫生差，地毯好像从未打扫过，全是头发，厕所一直散发臭味，早饭感觉脏脏的，桌子也没有人及时收拾，也没有人帮忙抬行李，完全感觉不到是住上海的酒店，比一百多的宾馆还不如，住了就知道简直无法形容，用恶心黒心都不够形容，什么高级房，比低下级还不如，电视没几个台还都是雪花，真是见识到什么是pain子了', 'label': 0}
{'text': '泰和楼的高级标准间（就是288的那种）住在16楼了，还是吵，车辆来往噪音大。不过地理位置真的很好，去哪都很方便。房间也很好。', 'label': 1}
{'text': '我入住的是商务大床间，性价比很高，房间还有液晶电脑，可以免费上网，服务比较人性化，晚上免费送的果盘，而且在床头放了一枝鲜花，感觉比较温馨，房间各种小吃饮料一应俱全，美中不足的是家具有点陈旧~~~', 'label': 1}
{'text': '酒店的地段好，我们去周围的商务机构办事非常方便；楼下就是置地广场，有LV、gucci...一串高中档的专卖店，附近还有一家反斗星玩具店（小朋友多高兴呀）；房间装修有特色，浴室也很宽敞，服务质量较好，不少服务员能听普通话，但也有不少只讲英文的．缺点：不知什么原因，我们带去的两台笔记本都无法上网，还好酒店提供免费使用的笔记本，没有耽误事；中午酒店附近的街上十分拥挤，最好别出门；早餐品种较少；因高楼林立，大大的窗子只能经常拉着窗帘（窗子好象是封死的）。', 'label': 1}
{'text': '就是离机场距离近。其它没有什么可以赞的地方……。房间卫生打扫不仔细，床底下像个垃圾堆，难以置信的情况。', 'label': 0}
{'text': '上一次在德州住的是富丽华，实在是不咋样，只能用一个字来形容：土。但这次住在贵都的感觉非常好，价格不贵，房间也比较舒适、干净。对早餐非常满意。', 'label': 1}
{'text': '去年住过一次，印象很好，于是今年再次选择。 隔音很差，隔壁几个中年男人很大声讲话讲到凌晨两点多，还能听见淫荡的叫声。 设备还是很不错的，充电类型多，也方便。 前台服务态度略差，我说希望能帮忙用软件帮我叫车，因为我手机不是智能机，第二天一早有会议急需用车。 但大堂值班的男生一直重复跟我说只能给我叫去机场的车，其实他可以跟我说为什么不能帮我这个忙，可是他脸色很不耐烦地不停复读机这句话。 在广州超难打车，基本都是已经被软件预约了。一夜被吵到不能睡，第二天我提早一小时出门才打到了车。 超差劲的二次体验。 总结：前台服务人员需要培训，check in的时候不止对我一个态度不耐烦。 隔音简直等于零，隔壁说什么我都能听得很清楚。', 'label': 0}
{'text': '班车还是很方便的，就是环境不太卫生。而且屋子里面味道比较大。希望能够多多考虑酒店的内在，外部环境也不是很方便。', 'label': 0}
{'text': '这次通过携程订的房间是入驻这么多次最差的一次, 价格比艺龙贵, 房间非常吵.', 'label': 0}
{'text': '前台的服务很不错，快捷、周到、让人感觉很好。房间环境还可以，就是床垫太差，躺在上面能感觉到弹簧，该换了。', 'label': 1}
{'text': '酒店比较老，卫生还可以', 'label': 0}
{'text': '这是我去过五星级酒店最差的一家，室内环境简直差到极点，室内空间简直小极了，老酒店就是不能入住简直就是快捷酒店的设施，房间还998元，太不值了，以后白送都不来', 'label': 0}
{'text': '房子还好，地理位置也还不错，但是不值得这样的价位。同样的水平，徐汇区的华亭宾馆才600多元，这里却要1000元。', 'label': 1}
{'text': '房间小，600多居然没有窗户，前台女服务员态度恶劣。', 'label': 0}
{'text': '说老实话，我还没有见过这么差的酒店呢！前台服务人员素质极低，还给我信用卡用扔的方式，打电话给前台直接挂我的电话。我不知道是不是价格低一点，就有了别人非住不可的自信。总之，非常差，希望以后取得朋友们注意了。尽量不要选择这个酒店，除了生气，不被尊重，可别指望能够享受到什么服务。', 'label': 0}
{'text': '酒店服务能力严重跟不上客流，以至于花了套房的钱却无法吃到早餐。严重我没有所值。酒店管理能力值得怀疑。', 'label': 0}
{'text': '这个酒店的设备很老，不像3星酒店。房间的设施像80年代的。', 'label': 0}
{'text': '本人在江苏入住最差的一个宾馆。晚上准备洗澡居然有一群男人拿着房卡直接开门进来，说这个房间是他的，行李还在里面。我是下午入住的，房间里面没有任何东西。叫来服务员，原来人家没有退房就把人家的行李扔出去了。所以，别人的钥匙还能开我的门。恐怖！这样的管理水平谁还敢住？洗澡水不热，第二天就感冒了。早饭更是没说的，一塌糊涂，没几个菜，都是凉的。服务员态度狂差，都欠她的。这种宾馆建议携程拉入黑名单，不要出来害人了。', 'label': 0}
{'text': '大堂和电梯厅的装修还是比较有特色的,但客房却相当一般.需要提出的是,不知是否因为是携程预订,安排了楼层最角落的房间,这还不说,门旁边就是设备房,从我下午两点多入住准备休息开始,一直到吃晚餐之前,楼道里就没有安静超过二十分钟!此间,本人曾不下三次出门,对发出异响的客房工作人员提出"抗议",基本作用不大,依然我行我素,喧闹依旧.实在无奈,只好打电话进行投诉(可查找当日的电话记录).因为几天前曾入住过上海的另一家同类型酒店,差异对比太明显,所以基本不会考虑下次的入住.另外从中环线到达该酒店,需要绕好大一个圈才能到达,不大方便(尤其是自己打的).最后,希望这家酒店以后要"善待"携程的用户，什么拐角，尽头的房间还是少安排得好，建议尽量安排给附近比较多的日本友人的干活！！！', 'label': 0}
{'text': '入住当晚,因火车到达得较晚。到酒店前门一看，感觉就象烂尾楼，黑灯瞎火的，还以为出租车拉错地方了。后面到总台一问说是大堂搞装修。上到房间一看，房间内的设置就更差了。地毯上到处是补丁，一股子霉味，我住的还是豪华标双。不晓得普标哪得成什么样？两百多人民币还不如现如今的经济型酒店，太失望了，货不对板(跟图片上比）。', 'label': 0}
{'text': '五一的时候去度假感觉不错，房间很有情调，洗手间是玻璃透明圆弧形的蛮特别。房间里还有一个阳台，装修的也很漂亮，比较有特色。哈哈感觉不错在协程订的，还有一些其它优惠的东西，房间里放了一束玫瑰花感觉超浪漫。', 'label': 1}
{'text': '房间稍小，交通不便，专车往返酒店与浦东机场，车程10分钟，但是经常满员，不得不站在车里', 'label': 0}
{'text': '酒店服务非常差，设备一般，加床是硬板床且收费很高，服务员态度很差，就像没有经过培训，业务也不熟练，根本不像三星级的酒店。', 'label': 0}
{'text': '总体来说还是不错的。说是酒店，其实更像是个公寓，一方面楼里有好几层是办公用的，另一方面房间的配备也像。我们订的是豪华大床房，先说优点：入住和退房都挺快的，商务中心可以订车票，房间不小挺干净的，有卫星电视。缺点也有几个：一是离西湖有点远(20-30分钟行走)，二是周围吃饭的地方太少，只有三家，早餐得走15分钟到延安路才有(不过好吃又不贵，人很多)，三是浴室有点小，没有单独的沐浴房。宾馆反馈 2007年11月5日 ： 首先感谢您对我酒店提出宝贵的评价，在这里我们对您提出的一些问题将做一些相应的解释：1、酒店离西湖的总路程为一站路的公交车程。2、从我酒店出门（庆春路）往东方向步行大约2分钟，就有许多饭店包括早餐店，价格实惠且品种丰富，这条街是杭州餐饮比较集中的一条街，建议您下次入住时可直接咨询前台，我们将热忱为您服务。', 'label': 1}
{'text': '南昌国贸饭店，地段满热闹。到八一广场大约8元。房间小小的，厕所的墙壁换成了磨砂玻璃，倒也显得比较通透。房间实在是有点小。但还算干净。', 'label': 1}
{'text': '宽带基本等于没有 什么网页都打不开房间还是很好很温馨的', 'label': 1}
{'text': '房间布置的很别致，离松花江和索菲亚教堂都很近，值得推荐！', 'label': 1}
{'text': '不该是五星级酒店,该属于四星级吧!城区边,消费不方便,但真是个休息的好地方,性价比还可以.似乎服务跟不上,我们一行带了点东西到酒店,没有一个服务生主动来帮忙提箱子的.', 'label': 1}
{'text': '我是十一入住的，酒店已经进入淡季，整个酒店只有一个餐厅营业，而且一大半的菜都没有，二个小商店一个关门，一个连饮料也没有，只有矿泉水喝牛奶，很让人失望，不过房间的确不错，服务一般。', 'label': 1}
{'text': '新的风格还是蛮精致的，掩盖了房间狭小的天生不足，但是有些细节尚不周到，比如那个烧水的电壶，塑料味道很重，恐怕是不合格产品.', 'label': 1}
{'text': '差评。不坐飞机不会再住', 'label': 0}
{'text': '一个字：差、差、差，态度差到极点。我们从7月22日住到7月27日，开了两间房，如果不是因为工作太忙，懒的换房间了，早就不能忍受了。第一天入住感觉不错，房间也还干净；随后后面几天，事情接着来了。一、就是我同事的衣服放房间里不见了（其他东西都在），问他们怎么回事，结果这个推那个，那个推这个，后来不了了之，最后还是没找到。二、我们房间没有靠枕，问服务员要一个，服务员说没有了，我就说去其他房间拿一个，服务员后来说领导没有批准，他们也不能动其他房间的，只能帮反应，后来也不了了之。三、床单、被套我们睡了四天了都不给我们换，后来还是我们主动提的，结果提后还只换了一张床的。四、最气愤就是这了，憋了几天的气终于爆发了。我们最后一天吃早饭，由于起的晚，我们就打算早餐、午餐一块吃（由于赶飞机），那个小餐厅老板很不错，说午饭没好，我就给你拿点剩余的早餐还有马上炒个菜，只收我们早餐卷就好，要我们问前台要餐卷，前台说不给，说早餐时间已过，我们就说，餐厅都愿意，你凭什么不给，后来我就火了，今天我就非要了。结果那个大厅经理（样子好象），既然给我拍桌子，最后没办法就说“给他，给他”。后来我问酒店餐厅老板，为什么他们服务态度那么差，怎么象国营的一样，小老板说“本来就是国营的”，在这看到吵架是常事，我说难怪，发誓再也来了。后来我还给携程客服部打电话，建议不要给客人推荐这样的酒店，简直受气。', 'label': 0}
{'text': '房间较小，配置一般，如家越来越差，如果不在现在基础上加以提高，不出几年就要找不到了，现在只想赚加盟费去了吧？', 'label': 0}
{'text': '总而言之一句话，很差！早餐基本上没有能吃的东西，房间也很差，附近交通也不方便。配套以及服务都很一般', 'label': 0}
{'text': '交通、饮食太不方便，除非航空公司安排，一般出行别轻易尝试', 'label': 0}
{'text': '在北京用这样的价格能住4星酒店的确不容易了，不过这里也太偏僻了，理论上都不能算北京了。。。。', 'label': 1}
{'text': '房间还可以。总体没有什么不满意的地方，就是这个地点比较偏，如果不准备出门的话还是可以的。第二天去开利上南北高架桥十分方便。', 'label': 1}
{'text': '该酒店地处城市边远机场附近，进出方便，周边服务设施较小，生活不太方便，设备陈旧，服务态度好，早餐一般，居住感觉尚可，去机场方便，值得推荐。', 'label': 0}
{'text': '服务态度不错 房间隔音效果有点差 早餐太差了', 'label': 1}
{'text': '房间干净，洗澡水不错，服务挺热情，房价不高。环境不太好，周围比较脏。京沈高速上就有指示标志，容易找。停车方便。没车最好别去。', 'label': 1}
{'text': '房间干净、舒适、典雅，地理位置绝佳，携程的价位合理，值得入住。卫生间稍小，块头不要太大的人，应该没有问题，呵呵。', 'label': 1}
{'text': '房间很不错，还有水果送，主要是接机的服务很好，因为机场离市中心 很远，还有司机很热情，路上还让我们下来拍照，还介绍旅游的风情，很不错。', 'label': 1}
{'text': '当天晚上非常勤劳，把衣服全洗了，没想到房间空调在维修，整晚无法开启，正当着急之际，当晚值班的服务生及时赶到，将湿答答的衣服拿过去免费烘干，并在第二天早上5点送回我房间，真的非常感激！！！请酒店务必要奖励这样的服务人员啊宾馆反馈 2008年4月15日 ： 谢谢您对我们服务的肯定，我们会找到那位当班员工并给予奖励，期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '前台接待服务态度不好，订单上写明三早，来接机儿子没有带证件，不给早餐券！第一次遇到。下次不会入住了', 'label': 0}
{'text': '第二次入住，感觉还行。但3个老外都反映床太硬。另外外面正在施工，机器声音很吵，在我们的要求下给换了房间。早餐和自助晚餐都一般。如果嫌5星酒店的价格太贵的话，可以考虑中油。', 'label': 1}
{'text': '酒店的地理位置还不错，并且有免费的班车接送我们往返酒店和机场。酒店的设施算陈旧了，但东西配备的算齐全。洗澡的花洒是坏的，浴缸的水道是堵的，洗澡时水流巨慢，就住一晚上也懒得换房间了。', 'label': 0}
{'text': '房间安排非常不合理，要穿过很远的厨房才能到达房间，闻到厨房一股做饭的味道后到了房间都没法休息；大床房间反而不能上网，而标准间能上网，不合理；服务态度也很一般。', 'label': 0}
{'text': '刚回成都没有地方住，就只有在等朋友最近的地方定了紫薇。去之前很担心，因为该酒店的评价一直不是很好。到了大堂果然失望，服务人员就像刚从周围打工市场招来的，连衣服都不怎么干净！态度还很冷淡！房间里面最大的缺点就是设计问题。阳台的玻璃门打不开，整个房间没有办法透气，很闷！！ 不过早餐还将就，服务还可以，才算得上四星级的酒店，其他的，真的很让人失望，大家最好还是不要去的好！！', 'label': 0}
{'text': '去前作了功课，普遍说九江、庐山的酒店要比一般城市的低一个档次，所以也有了心理准备，所以5日晚入住时感觉还凑合，重要的是免费宽带上网给了小朋友一个惊喜，因此成了继续入住的最大理由（去酒店路上就觉得太偏准备第二天换地方的）。没有电梯，大堂楼梯第一级台阶口就是一个洗手间，门敞开着能见到里面的设施，略有点气味，奇怪的设置！上了三楼客房，更奇怪了：过道一边是客房，另一边是员工房，还有公用厕所，走廊较窄且由于公厕很小直接向过道开门，能直接感受员工厕所的味道。酒店位置相当偏僻，以为会很安静，谁知隔音太差，窗外大门口的声音听得很清楚可以听见几个员工在聊天，还有门口有条小溪谷的流水声音。房间较旧，特别是洗手间感觉有点脏（也许是从走廊飘过来的厕所味道？）浴缸墙上贴着“谷工里骨青垫子方骨垫”的字样，纳闷，后来琢磨出来了原来是这样的“浴缸里滑请垫好防滑垫”，哈哈...第二天一早厕所堵了打电话过了大半小时才来人!幸好我们是休闲游，没时间限制不着急。后来又发生了一件事才使我们对此酒店彻底失望：等了半天厕所通了，梳洗完毕，终于要出去逛了决定先上牯岭街走走在上一线的部分点看看，由于太偏没有车打电话给总台叫了一台车15元到街上，受了司机忽悠（怪自己立场不坚！）匆忙决定包车150元游一线，中间有些景点给漏掉了（因当天玩得过程中景点地图丢了，后来才发现的），最后说好在庐林湖大桥等我们，结果我们上了庐林大桥半个小时也没等到车，只好自己打车回了宾馆，后面的美庐、会址都没去。实际用车为三次： 1.酒店-花径；2. 仙人洞-街上（午餐）；3. 街上-电站大坝。后来司机来宾馆大吵大闹也就罢了，毕竟我们之间有争议，可恶的是前台小姐和司机一个腔调，不知他们把顾客当成什么了！后来联系了庐山宾馆住，小标间的价格差不多，除了没有宽带上网，其他都比消夏好的多。庐宾的大标间有上网的但价格也贵一些。', 'label': 0}
{'text': '酒店不错,离我要公干的地方很近.房间设施很好,服务也很好,物有所值.', 'label': 1}
{'text': '房间很旧，有霉味，居然还有蟑螂！！！！！以这样的设施，酒店的价格太高了，并且在当地这家酒店的价格也是高的。要不是这家酒店在火车站附近，比较方便，真是没有可取之处了！', 'label': 0}
{'text': '房间插座太少太少太少。空调不制冷。你们还不装修？', 'label': 0}
{'text': '房间小，服务水平差（原来开的房间房卡进不去，又换一间），环境吵（外面车来车往），卫生间不干净，价格不低，下次肯定不会去了。不过，天津总体感觉都不好，不光光是酒店，还不如南方的小城市。', 'label': 0}
{'text': '酒店环境不错，离沙洲夜市不远。酒店服务不错，在敦煌这座小城市算是可以接受。宾馆反馈 2008年8月7日 ： 感谢您对本宾馆的点评,本宾馆将以更优质的服务期待您的再次光临!', 'label': 1}
{'text': '东苑的设施比较差，不推荐。延安饭店的位置很好。', 'label': 0}
{'text': '性价比很好,设施很方便,适合家庭(3人以上)入住宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您的评价。欢迎您和家人一起光临！', 'label': 1}
{'text': '大堂很大气，服务也不错，早餐业还ok，在大同这样的城市算性价比不错的酒店了，下次还会入住，送的瓶装水，有一瓶感觉被人打开过，盖子下面那圈连着盖子一起被拧开了，是不是上一个客人发现这种情况，没喝，所以服务员只换了一瓶水。', 'label': 1}
{'text': '大概是早期的那种招待所吧，不止是略脏啊', 'label': 0}
{'text': '酒店设施陈旧，卫生条件很差，电视不清楚，去酒店的道路特难找，携程说该酒店近劝业场，我打的去１０元钱，大家说近不近．不过酒店的保安服务很好而且热情．定了２个房间，晚上问前台要根网线上网，告知上网不是免费的，要收１０元钱，靠，网吧多钱啊，真黑．劝大家一定别定这个酒店，后悔死你．', 'label': 0}
{'text': '不错的地方,性价比较高,有机会还会住,呵呵.', 'label': 1}
{'text': '已经住过几次这家酒店，感觉非常好。服务员态度友善，又够专业，客房的装设时尚、舒适，配套设施齐全，使用起来很方便。总之，来郑州，住索菲特是个很好的选择。', 'label': 1}
{'text': '不是我本人入住的，但是同事前后三次去淄博出差，每次都要求我帮他们定这家酒店，看来他们挺满意的，想来应该是不错的。', 'label': 1}
{'text': '卫生设施太差了', 'label': 0}
{'text': '我这次是第5次住在长春的雁鸣湖大酒店。昨晚夜里停电。深夜我睡着了。我的钱包被内贼进入我的房间，偷了我近1000元和4张信用卡。。。我的证件和外币，数码相机等都在房间的保险箱里，原封不动。我打了好几个小时的长途电话来处理我的信用卡的冻结。我报案了，这个4星酒店的保安摄像探头竟然坏了，没有修理！保安还查房卡入门时间，就是没有其他人在深夜进入我的房间。难道内贼不会用其他高明的方式进入吗？我的羽绒服也被这个内贼放在地上！我醒来时没有多想！近中午时我才发觉钱包少了现金和信用卡！还有，这家酒店的态度很差！没有同情心！我之前授权的2000元，我打了国际电话，银行说两天前我入酒店的2000元授权了，可是酒店的财务不领情，说中国银行没有授权。我又打了国际电话，我的银行说通过了！这家4星级的酒店不负责，认为不可能发生，我报案了，我下次再也不住这个1星不到的服务态度，很可耻！我还要把这个事件说给那些想定这个酒店的住客。酒店为何停电，摄像头坏得也太凑巧了来让大家知道这种内贼行为是要强力打击的。好了，不说了！！！ 千元丢了小事。酒店的处理态度我很反感！我强力告诉大家和提醒其他人不要到该酒店！', 'label': 0}
{'text': '我为国外客户预订了三个房间，其中一个客人住过该酒店，虽然酒店设施都有不同层次的提高，但他提出服务水平已经不如一年以前，评定：硬件4星，服务3星', 'label': 1}
{'text': '酒店位置不错！服务可以！只是楼下是酒家，油烟味太重！晚上夜宵人声稍大!', 'label': 1}
{'text': '前厅接待服务质量特别差，月底逼着客人结账，房间卡天天要到前台重刷，要不开不开门，房间有异味，我问下酒店啊，我们住店的花了钱是不是让你们服务的啊，你们老说你们自己酒店有这规定那规定的，和我们有什么关系吗，我们住都给你押金了啊，我们要是损坏什么东西了你扣钱都行啊，天天刷房卡怕客人跑吗，打电话问客人住那个房间也不给查，服务质量太差了', 'label': 0}
{'text': '住了几次，这次还特意带了朋友一起去入住，结果，酒店的早餐让我们太失望了，越来越差啊，九点去的时候吃的东西都没有什么了，以后我是不会再来了。', 'label': 1}
{'text': '住的时候是4月底，800元一天，第一，大堂气派，第二，房间干净。但，第一，大堂太多蚊子，吃饭时咬了很多包。第二，早上吃早餐，食物上有飞虫。第三，房间内有个夜灯无论如何无法关上，第二天服务员只好拔掉插头，我的一个同事住在别的房间也如此。第四，洗衣，价格贵，但，裤子和衬衣，都是熨烫出三条缝，很尴尬。实在不值800元的五星级。宾馆反馈 2007年7月9日 ： 首先代表东莞富盈酒店管理公司感谢下榻我店及给予点评的各位嘉宾,对于各位嘉宾点评到酒店的不足之处,管理公司的领导非常重视并立即做出了相应的更改和改善,对酒店的认同和褒奖,我们将会继续努力和发扬,也会一直关注各位嘉宾的点评,同时望各届人士能继续给予宝贵的意见,我们将竭尽全力做好各项服务工作.', 'label': 1}
{'text': '超差，服务员就是个傻逼，还要我们去派出所', 'label': 0}
{'text': '通过携程订的所谓豪华房，设施陈旧，房间还一股臭味，根本不值320元！办入住在A座，住宿却在B座，前台也不告知，害得我拖着行李跑来跑去，不知道酒店对前台员工是怎样进行培训的！晚上骚扰电话不断。早餐更糟，全部品种加起来大约10种。唯一可以的是客房服务员的态度。总之，性价比太差！', 'label': 0}
{'text': '这酒店我一直觉得不错，但是这次住的房间实在感觉不好。门都变形，要用力推才可以。之前一定被人踹过几次。厕所电灯坏了一盏，住三天都没修。住的心情颇受影响', 'label': 0}
{'text': '总的来说可以，总是再这里住，公司客人还算满意。就是离公司超近，上楼上班下楼回家', 'label': 1}
{'text': '一般般的酒店，太差，不会再住', 'label': 0}
{'text': '酒店的人员管理有问题', 'label': 0}
{'text': '性价比较高，硬件设施比过去更加改善。满意！', 'label': 1}
{'text': '整个就是一招待所，热水简直小的可怜。所谓套房原来是里外两张小床。原本打算住两天，半夜到的早晨起来就退房离开了。不知为什么点评的分数如此高，上当了。估计都是托。。。。', 'label': 0}
{'text': '首先酒店有免费的接送服务，这点很好，但是要自己去联络酒店方面，携程的服务人员根本不知道有这项服务。第二，酒店服务不错，会放点糖果，卡片等，感觉贴心。走廊上碰到所有的服务人员都会很热情的打招呼。第三，酒店所在位置不错，门口就有到各个景点的公交。第四，表扬左岸咖啡厅的早点，式样多，味道好，靠窗有舒服的沙发位子 。是对着白鹭洲的景观位子。但桌子和沙发离得太远，我娇小的中国体型感觉有点够不着。酒店改进一下，毕竟还是中国人来得多嘛！缺点：我定的是景观大床房，可床一点都不大。就四星级酒店来说，设施陈旧，电视居然还是球面的，色彩差。卫生间小，没有独立的淋浴房。排风声音响，开门后会闻到霉味。', 'label': 1}
{'text': '酒店位于市中心，比较方便，房间设施较一般，最苦恼的是，说是市政府规定，室外温度不过27度就不能开空调，所以白天几乎不开空调，热得我们没处躲，要知道这可是宾馆不是招待所，房间都是不对流的，不开空调能闷死人呢，真难受啊，还好到晚上空调开了，不然我就立马退房走人了。本市的地图是要买的，不像别的酒店都有赠送。', 'label': 0}
{'text': '酒店不错,我是大年27入住的,一个叫XX红的前台女孩接待的,感觉很好.当我办理入住是换了一个前台小姐,很"职业"的样子,好象酒店是她家开的.需要我出示携程卡,有点不爽!酒店很幽静,挺大的,尤其适合自驾游的朋友,在清净中寻找一点悠闲的感受,推荐9号楼标准间,480含双早,早上起来一点要去逛一逛旁边的晋祠,当地人还算淳朴,不过不?', 'label': 1}
{'text': '位置很好，市中心，房间可以见到半岛、江面，餐饮（旋转餐厅）非常好。宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！', 'label': 1}
{'text': '1、门童不专业，我们是晚上10点到的，下出租时，没人开门不说，连箱子都要自己拿。2、房间太小，浴室也小，不象是四星的标准。3、结帐时竟然说两间浴袍不见了，我们入住时根本就没见过浴袍。还想问酒店要呢！4、入住和结帐都慢，总之以后再去，不会再入住了。', 'label': 0}
{'text': '地处市中心,价格有竞争力,服务可以.规模不太大,前段时间正在重新装修.总体影响不错,值得一住.', 'label': 1}
{'text': '环境优雅安静，湖景房确实美景如画，早晚在挂满了咏风叹景对联的长廊散步闲坐，身心极度放松。房价虽高，环境确非镇中酒店能比。在此小住，有傍湖泳池任游，有满目湖景，连游湖也省了。早餐也够水准。', 'label': 1}
{'text': '地毯有异味', 'label': 0}
{'text': '房间地毯太脏，临近火车站十分吵闹，还好是双层玻璃。服务一般，酒店门口的TAXI讲是酒店的长期合作关系，每月要交费给酒店。从酒店到机场讲得是打表147元，到了后非要200元，可能被小宰30-40元。', 'label': 0}
{'text': '酒店环境不好，不干净，地毯上还有别人的指甲等等脏东西，设施也老旧了。', 'label': 0}
{'text': '实在不太好的房间', 'label': 0}
{'text': '前台服务不错, 询问旅游事宜都详细解答. 早餐不值三星级, 房间暖气不够.', 'label': 1}
{'text': '成都完全不象是有过地震的样子，满街火锅飘香，北边一点是一个公园，到六七点都是散步、溜狗的，很是热闹。酒店只是楼层低了点，所以临街的房间早上会被车吵醒。酒店的餐厅很好，偏贵，过马路有一个川菜馆，很好，还有n多个火锅店，可惜一个人没法吃。跑题了：房间很好，check in/out都很快，早餐不错。打车困难一点，不知道是为什么。宾馆反馈 2008年7月17日 ： 感谢您在震后与我们一起感受成都的震后生活,同时感谢您对我们提出宝贵的意见,在上下班高峰期我们会遇见打车难的问题,建议您在以后出门前先致电我们礼宾处,我们礼宾将提前安排好用车。', 'label': 1}
{'text': '酒店接送车辆破旧，充满烟味，司机和前台服务差到极点，多问一句就出言顶撞，而且担保预定入住2间房，随后她们失误跟携程说只入住一间，给我添了很多麻烦，建议大家可以预定锦江之星一号店，服务和房间超级好。', 'label': 0}
{'text': '床不干净 挠了一晚 没法睡 服务员态度真差', 'label': 0}
{'text': '非常不错的酒店，依山傍水，里面大片森林，散散步很不错，坐在湖边也休息也是不错的选择；房间很幽静，房间的设施很好，服务员态度也很好。', 'label': 1}
{'text': '选择浩海的理由：无不选择浩海的理由：\u3000\u3000\u3000房间隔音效果差；\u3000\u3000\u3000住了４天，停了２次电，反复打电话，才要来了一根蜡烛；\u3000\u3000\u3000浴缸是坏', 'label': 0}
{'text': '员工服务好，房间舒适如家，硬件设施应有尽有，保持。', 'label': 1}
{'text': '环境卫生等都很好，唯一不好的就是住店还要自己出停车费用，巨贵，住店人希望不要客人出停车费', 'label': 0}
{'text': '酒店别具一格，很有一些园林风尚。服务非常到位，无论是门童还是前台乃至清洁女工，处处体现热情、周到和体贴，一家非常温馨的酒店。位置不错，交通便利，距机场18元（可能其他酒店也是这么多吧）。酒店略感有些旧，但一点也影响入住的心情。顺便说一下，因离店仓促，退房时将一项链遗忘房中，事隔一日，想起联系询问，已经由客房部为我保管，并快递与我，很是令人兴奋。', 'label': 1}
{'text': '老式酒店拉，装修旧了', 'label': 0}
{'text': '住了两天,环境及设施都还不错,主要是便于孩子在迪士尼游玩.第一天是早上9:30到的,前台说3点后才能安排入住,于是寄存行李先带孩子玩,下午5点多点我们就回来了,取了房卡,可开不了门,到了前台,说卡可能是我和手机什么的放在一起了,消了磁,真是莫名其妙,取卡到房间门口不过几分钟,且我一直拿在手上的,怎么就我的原因?教训了他们几句,换了张新卡才进房间,最可恨的是第二天,我们从乐园游完回来,卡又出问题了,打不开,我再次去前台责问,查出原因是前台失误,卡只写了一天房,我立刻投诉,要求大堂经理到我房间道歉,约6~7分钟,来了个前台经理到我房间向我和孩子道歉,给孩子带去几张卡通人物的卡片.两天出现两次相同的错误,真是郁闷!另外:香港的迪士尼只适合10岁以下的孩子玩,大一点的孩子建议别去那,没有什么意思,不如海洋公园的游戏,甚至还不如去深圳的欢乐谷了.', 'label': 1}
{'text': '性价比极低,根本够不上4星的标准.送单早,早餐另外收费,68元/位,上网收费,60元/天.下次再也不住了!', 'label': 0}
{'text': '房间特别小，有很大的烟味，拖鞋破的细碎，洗澡水像尿尿似的，院子里倒还不错。房间真不敢恭维。', 'label': 0}
{'text': '价格有点小贵，感觉有点陈旧，不是太好', 'label': 0}
{'text': '22号到的香港，是觉得这个酒店地址还比较好，但是没想到很失望，当时在携程预订时说了不要低楼层和要大床房，但是到了前台被告知没接到过这些要求，好不容易换了个大床房也在3楼，窗子看出去是个平台，很压抑的感觉，卫生间有股很难闻的怪味道，电视机很小很破的那种，服务也不太好，反正我觉得有受骗的感觉。。。。', 'label': 1}
{'text': '房间还算干净。环境也不错。设施什么的也不错。可是晚上发现没大灯，就一台灯，黑乎乎的。而且最后走的时候说床单弄脏了要了20元清洗费用。我想知道难道床单都不清洗的吗？只有脏了才清洗？？？？？？？？？？？？？？', 'label': 1}
{'text': '环境还不错，旁边就是华师，在华师参加考试是个不错的选择。缺点就是没有留加床的位置，加床后非常小，另外就是价格定的有点高了。宾馆反馈 2008年7月1日 ： 感谢阁下的宝贵意见，酒店有个别房间是适合配置加床的，如阁下需要加床，可在预订时提出需求，我们将尽力为阁下安排，期待阁下再次入住我们酒店。', 'label': 1}
{'text': '比较老的酒店，如果赶飞机住住还是可以的，服务员很冷脸', 'label': 0}
{'text': '1，虽距离首都空港很近，但交通并不方便。航班到达时间是23：30，预约时告知有免费接送，但到着时却被告知“因超过23：00，需交60元接送费”。。。无论是否收费，或价格高低，应事先与预约客户声明才是正理。2，因为距离空港太近，几乎没有Taxi愿意接客。。。3，房间里没有吹风机，想和前台联系借用，但电话出故障。。。作为饭店业务的一环，每天检查客室设备应是最起码的工作。。。', 'label': 0}
{'text': '服务很热情，房间温度正好，隔音效果好，地理位置优越，性价比高，下次来还住这里！', 'label': 1}
{'text': '房间味道太重', 'label': 0}
{'text': '总体感觉还不错，前台服务很好，酒店里面床单更换是有选择的，一张单子你放正面就换床单，另外一面就不换，其他设施都还不错啦，能够想到的工具都有的，感觉冰箱好像小了点儿，而且装上酒店那些饮料之后自己要放东西就没多大空间了，希望有改进啦。还有就是酒店正面是黑牛城道，会比较吵，反面比较安静总体来说还算不错！', 'label': 1}
{'text': '一进酒店就闻到一股刺鼻的难闻味道，房间也如此，实在受不了。第二天早早醒来，一刻也不想多呆，匆忙退房离开', 'label': 0}
{'text': '不多说不会再去了', 'label': 0}
{'text': '房间没有想象中的大 设计实用性并非很好 不错档次还算可以了 服务也不错', 'label': 1}
{'text': '没冰箱，没浴袍，说是不是主楼什么都没，差', 'label': 0}
{'text': '设施有点陈旧', 'label': 0}
{'text': '装修前卫，但是绝对不够精致，甚至有低俗在里面，不耐看！包括大堂和房间，咋不注意，还以为进了装修档次不够的KTV。房间感觉脏兮兮的！性价比低！', 'label': 0}
{'text': '阳台观景不错，可惜房间内设施很一般。没有地毯只是地砖铺设，床也比较硬。尤其是厕所，散发了一个晚上的味道。。。感觉只有三星的水平，不过酒店前台的寄存服务还可以。', 'label': 1}
{'text': '服务态度没得说，从门童到前台，服务水平可以用完美来形容。给人一种回家的感觉，真的很亲切。房间条件还可以，住起来的感觉不错，只是卫生间淋浴设施亟待提高，龙头问题很不好，还有就是里面的饮用水直接从水龙头接的，漂白剂很多，喝起来口感很不好。（在入住期间由于市区管道维修赶上停水，很尴尬，询问前台很快就给予答复，并且态度很好）。服务真的没得说！周围环境很好，虽然比邻闹市区，但晚上的环境很安静，而且离中间很近，购物餐饮都比较方便，走上几分钟就能到海边，感觉很惬意。值得推荐', 'label': 1}
{'text': '酒店外部环境很不错，感觉很静谧，房间内部装修尚可，但房间隔音不好，屋内面积有些拥挤。', 'label': 1}
{'text': '刚过元旦，我就住进如家红照壁店，标准间不行，没有窗户。商务大床房挺不错的。装修简洁、房间舒适、被褥干净床垫柔软。洗手间用品齐全。服务态度也不错。作为休闲之所就算挺好的了。从酒店出来到商业街、小吃街、侯祠等景区，步行都不远。只是酒店提供的洗脸毛巾看上去颜色很没有个性，好像脏兮兮的。还有，在旅游淡季来说，189元/天在同类酒店中价格不便宜。房价应该弹性才对。', 'label': 1}
{'text': '前台人员态度冷淡。完全无工作热情！', 'label': 0}
{'text': '房间够大,服务不错.下次有机会还会去住.', 'label': 1}
{'text': '酒店环境,房间档次都很不错,服务水平专业.住了两天,感觉确实比较不错,二楼自助烧烤给人宾至如归的感觉', 'label': 1}
{'text': '酒店设施不错，服务良好。有机会还会入住。', 'label': 1}
{'text': '黄金地段，算是性价比比较高的吧，但是环境一般~~', 'label': 1}
{'text': '一个词----"大失所望"!!!去广州之前,在携程上研究了半天,后来应老公的要求选择了Elan,因为他从欧洲带过来的那本"CHINA----lonely planet"上极尽完美之辞的推荐了该酒店.网上看图片和介绍,觉得应该也不错(没有查点评),我当时认为应该和"有一家"的水平差不多. 可是一进房间,发现和图片实在相差太远.房间小得可怜,没有地方放行李,甚至连坐的地方都没有.一张小得可怜的写字台上有一台小得可怜的"液晶电视".如果你想躺在床上看电视,恐怕需要一双"千里眼";如果你想使用那张写字台,那你一定需要很苗条,才能坐在那个位置,并且需要带一台小于12寸的笔记本，否则是放不下的. 房间也不干净,首先进去的那间330元的大床房,马桶里居然还漂着头发.后来立马换了间560元的套房,其实也就稍微大一点点,多了个坐的地方,有沙发和桌子及大一点的普通电视.房间设施很陈旧,地板有些地方已经翘起来了,隔音不好,热水水压也不够..... 前台服务还不错,服务员能说英语;但是压根没见到行李生.个人感觉,不值那个价钱;个人意见,不推荐入住!', 'label': 0}
{'text': '1、酒店的空调太差完全没有冷死，折腾了一个晚上最后酒店没办法解决只有拿风扇来代替。 2、周边环境出行方便，旁边街就是美食街，不过会特别闹，如果怕闹的朋友建议不要选择，早上不到7点就被街边各种噪音吵醒。 3、酒店设施很陈旧，我们住的四间都是标间房间特别小，地毯很脏，枕头超级软，睡下去就是平的了。', 'label': 0}
{'text': '如果要到东方绿舟去玩2天以上，那么住在绿舟内的宾馆，应该是不错的选择。宾馆有借3人或4人的脚踏车，和2人或单人的自行车，凭门卡可任意次进出绿舟，比较方便经济。房间不算小，设施还过得去。因为在2号门，所以位置有点偏。另外，除了绿舟宾馆外，东方绿舟内还有绿舟别墅和绿舟度假村，位置要好一点，但酒店标准应该比绿舟宾馆稍稍差一些。', 'label': 1}
{'text': '酒店是新装修，劳动西路，离田汉大剧院很近，看表演方便', 'label': 1}
{'text': '我们住的是商务标间，房间的面积还可以，但是不是很通风，有一股说不出的味道，而且隔音效果很差，基本上可以听到隔壁的人打呼的声音，很不舒服。早餐可以吃的东西太少了，但是味道还可以。离展馆不是很远，走路差不多20分钟可以到了！下次如果参展还会考虑入住！但是千万不要住公寓房和套房，有水泵的声音，一整夜响好几次，根本没有办法睡好！', 'label': 1}
{'text': '奉劝大家都别住这么脏！破！差的酒店了，别信什么四星级酒店，住的都快恶心坏了，卫生差，被子破，服务差，隔音差，地毯有虫，一股腐烂味道。', 'label': 0}
{'text': '装修典雅，服务到位！在当地已经算很好的了，吃的有点辣！', 'label': 1}
{'text': '开两晚房间，做房卡做了一晚，让屋里放盒火柴也没给放，叫了等半天也不来，还得自己跑楼下拿。', 'label': 0}
{'text': '我住的是1号楼，准五星的房间。房间漂亮干净，服务也不错。就是沐浴的时候有点不好，淋浴的水温很不稳定，第二天提了意见，有所改善，但还是没彻底解决；浴缸的水龙头放出来的水像血一样红，肯定很久没人用，又没人定期检查。但总体还是满意的。1号楼的餐厅供应的早餐不错，品种多、味道好。', 'label': 1}
{'text': '早晨8点多,已经没什么吃的,而且十元限额的.餐厅服务员态度差,我住的是158元的标间,房间很黑.很旧,下次决不住这里.旁边晋元大酒店我去看了比这好多了.', 'label': 0}
{'text': '日照海纳君豪酒店服务细致,环境更是一流,面对帆船基地,碧海蓝天!!', 'label': 1}
{'text': '我第一天晚上是在森林公园门口的奇林山庄过的，才住了一个晚上，就忙着搬到武陵源宾馆，主要原因是住宿在森林公园门口太不方便，冷冷清清的。人都跑到武陵源景区门口的宾馆了。但是搬进武陵源宾馆，才大喜过望，先将武陵源宾馆的优缺点排列如下：优点：1. 地理位置方便——跟景区门口距离不到200米，一眼就可以看到景区门口2. 占地面积大，体面舒服——宾馆的占地面积让我吓了一大跳，从门口到前台还有40米。够体面，感觉很好！3. 洗手间布局合理，有热水供应，还有个大浴缸——热水供应很足，而大浴缸又能在我们洗完一个舒服的热水澡之后，再泡泡脚。经过了一天的劳累，简直是无比的享受4. 餐厅——餐厅手艺不错，而且价格合理。我们第一天在森林公园门口那边吃了2顿馆子，竟然给我们还是隔夜饭！！！！毫不夸张地说，就武陵源宾馆的免费早餐都要在森林公园门口那边100块钱一顿的馆子要吃得好！缺点：隔音——房与房之间的隔音做得不太好。但是，换个角度，也希望同胞们能避免在走廊里，甚至在方面里大声喧哗，武陵源宾馆很多日本人韩国人入住，别在外人面前丢了咱们中国的体面。', 'label': 1}
{'text': '入住时已经是下午1点，被告知房间还没准备好，要求我们等待……晕！ 没有预订的房间应该升级房间嘛，仍然没有，不想等待只有把我们订的大床房改成了双床房才能入住！ 然后，浴缸排水有问题，快速洗澡也能积半个浴缸的水，马桶也不太给力。 电视很多雪花~', 'label': 0}
{'text': '尼斯酒店的几大特点：噪音大、环境差、配置低、服务效率低。如：1、隔壁歌厅的声音闹至午夜3点许、凌晨6时起又“享受”健身操场噪音；窗户破旧不隔音。2、电视无港、澳、凤凰、英文.....等台。3、前台服务人员少（2名），在早餐前已交房卡要求结算，待早餐后仍未算出来，无任何消费，而且只有我们在结帐，住店的客人极少。如此四星？少见。建议与“凯莱酒店”(尼斯附近)签约（全国连锁），价格也实惠。', 'label': 0}
{'text': '这个酒店房间的床品都不换的，第一件房间进去掀开被子一看，明显就是刚有人滚过床单的，全是褶子，洗手间反味，只好重换一间，结果床单还是一样没换过，前面人留下的新鲜污渍还在，本来订了两天，第二天果断退了，再也不会来了，可怕', 'label': 0}
{'text': '不错，有小院停车场，清净安全，非周末时间停车空间比较紧。\u3000\u3000因为宾馆深处干面胡同中间，胡同不宽，车行单向，所以经过车辆不多，再加上宾馆前有院落，即使入住朝向胡同一侧的房间，也基本没什么机动车的噪音，关上窗户就更加安静。\u3000\u3000入住期间，没有接到骚扰电话，这在这一片宾馆，实属罕见。尽管卫生间里放着酒店提供的避孕套，但未发现这里是淫窟的迹象。\u3000\u3000房间很大，不错。\u3000\u3000缺点只有三个：一是楼道和房间的地毯都有点脏；二是单人床太窄太短；三是隔壁声音特大时，此屋可听见。\u3000\u3000总得来说，比较满意。补充点评 2007年6月10日 ： 结帐速度很快', 'label': 1}
{'text': '软硬件设施都很好，房间很人性化，感觉很舒服。服务很到位。饭菜也很可口。下次会再入住。', 'label': 1}
{'text': '1、地理位置和环境不错2、早餐也还可以3、服务不错，特别是室内游泳池设施比较舒服4、房间比较陈旧了，特别是拖鞋太薄，不像个四星Hotel', 'label': 1}
{'text': '酒店外观看起来不错，但房间内的物品实在是太陈旧了，席梦思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就会滚向一边，致电管家部后，很快来了一位服务生，也没怎么看情况，就动作熟练地干开了：将被子、枕头、床单等往行李桌上一扔，再将席梦思床翻个身，最后再将床单什么的一铺，整个动作非常连贯，真是一气呵成，看得出来，同样的事情服务生们做得多了。浴室内的大浴巾磨损得非常非常薄了，在别的酒店里早就不会再拿出来给客人用了，拖鞋象纸一样的都坚持不了多久的，梳子也没有的。电视频道也非常少，HBO什么的就别想了。优点就是酒店附近交通非常方便，多条公交车都有站点的，附近的饭店也比较多，吃饭不成问题。', 'label': 0}
{'text': '这是个以会议、活动为主的酒店，不适合散客周末闲居。房间较大，但家具粗劣。最糟糕的是卫生间，装修质量很差。预订两夜，因是受不了房间的寒冷而提前退房，那可是初冬啊。建议：带上睡袋，以免感冒。', 'label': 0}
{'text': '服务不好，态度不好。', 'label': 0}
{'text': '酒店地理位置很好。但设施有点老化了，浴缸的塞子拔不出。床上的席梦思也太久了，睡得不舒服。餐厅服务员态度很冷淡，见不到笑容。', 'label': 0}
{'text': '以前在南通、无锡住过很多次格林豪泰，感觉还不错，这次来马鞍山就住在这里。不过床上有虫子，不知道是虱子还是跳蚤，住了2天，全身上下被咬了17个疙瘩，感觉很不爽，都痒了5天了，还没好', 'label': 0}
{'text': '能找到别的就不要选这家', 'label': 0}
{'text': '通过携程定的豪华标间却很幸运的给我免费升级为最顶级的豪华套房,非常舒适.另外他们的商务标间非常不错是新装修的很喜欢,充满简洁现代的风格', 'label': 1}
{'text': '春节酒店特价,当即退了"如家",转投喜来登.高级房只有三星级标准,太小了.换了豪华间,才有点五星的样子.不知道五星的客房标准是怎么设定的.床和床上用品是"喜来登"的特色,羽绒枕还是那么舒服!!服务上,这家有点逊色,特别是行李员,我背个大包也不接接手;前台还行,换房很有效率.看在特价的份上,不计较了.要是平时价,不值的.', 'label': 1}
{'text': '这是一个值得推荐的宾馆＃２楼标房仅280元确实是价廉物美，性价比很高，虽然卫生间小了一点。缺点是如果你带了很多行李就不方便了，我住的是＃２楼２层，实际上从大堂到房间要爬4层，还不算水平距离，好在还有服务生（这样的服务不给小费是不好意思的啦，仅管我没有付小费的习惯。）', 'label': 1}
{'text': '环境非常不错，唯一的缺点就是电视不是液晶的卫生间要赞扬一下，超五星级的标准', 'label': 1}
{'text': '大失所望', 'label': 0}
{'text': '3楼是ktv，很吵；前台服务一般，退房时还莫名其妙有了99的国外长途费，房间内没有宽带，有个adsl猫，他?', 'label': 0}
{'text': '酒店靠近火车站，交通还算方便。软件方面酒店人员的服务态度不错，任何事情都及时回复。硬件方面优点是房间比较宽敞，设施还可以，洗澡水也非常大，这一点很舒服。唯一的缺点就是卫生间稍微小了点。总体来件性价比不错的一家酒店，以后还会入住。', 'label': 1}
{'text': '运气不错,免费升级了,总体还是不错!房间比想象的大,由于是海景套房,所以风景很好!', 'label': 1}
{'text': '服务很好，房间也很明亮，性价比还算不错。', 'label': 1}
{'text': '入住三晚，第一晚空调就是坏的！给了一个冷风机吹了一晚，根本没睡好，第二天由于一早要出去玩，酒店也答应会来修空调，晚上快11点回到酒店，空调还是坏的！！！！ 真不知道怎么搞的！这大热天的，怎么睡啊！', 'label': 0}
{'text': '房间很小，设备很旧，感觉不到家的温馨，环境一般．', 'label': 0}
{'text': '房间和服务都还可以,后面有比较大的停车场,非常方便驾车者;对于旅行者来说,可能经常打的士了.', 'label': 1}
{'text': '东城是5星级的..可是在我看来里房间的感觉跟4星级差不多.我定的是典雅大床房,房间小了一点..不过服务还是曼好的跟香格里拉,喜来登一个档次,很亲切..', 'label': 1}
{'text': '其实已经住过这间酒店很多次了，以前是公司合同酒店，所以不能在这里评价，但实际上，我喜欢这间酒店已经很久了。这间酒店是我在深圳的两间指定酒店之一。以前去，这间酒店的大堂有股霉味，这次去已经好多了。缺点就是酒店大堂太小了。服务非常好，服务员态度很好，很有礼貌。只是三部电梯中的一部太小了，而且，不能和其它两部电梯联动。房间异常的好，只是风景不好(这是没办法的)。交通方便，有很多出租车。因为酒店在住宅区里，大堂旁边就是银行提款机，对面是便利店，酒店旁边有一个咖啡酒吧。总之，这间酒店极好，极有推荐价值。反正我下次还会住的补充点评 2008年7月31日 ： 补充楼下人说房间里的“的、的、的”声，这是空调的声音，我试过，把空调管理睡就好了(但不可能，太热了)，我房间也有这种声响，但不影响睡眠，建议酒店看一下，怪恐怖的，但实际上，真的不用害怕。还有，床很舒服，但很小。建议：提供“荞麦”枕头，比如我，我就不喜欢那种软的枕头，睡着不舒服。', 'label': 1}
{'text': '交通方便，设施尚可，就是这次定的房间都是靠路边，太吵！！！！！！！', 'label': 0}
{'text': '房间4分 设施齐备 房间大而舒适 某些破旧的地方没有修补；环境5分 酒店离大马路有段距离 晚上几乎听不到噪音 地处沙面 环境方面在广州能给5分了；服务3分 服务印象中规中矩。评定 4分另外：可以免费停车 但是停车位置过于拥挤；标间3个月前 296元 现在31X元 价钱还算在合理范围 但是涨价是不是也需要理由呢', 'label': 1}
{'text': '卫生条件、服务水平和服务质量都只能用有差来形容', 'label': 0}
{'text': '那是什么破酒店，你们携程也对外推荐啊，那里面那个破。服务极差，我入驻708，房间门是用纸胡的，洗脸盆下水坏了了。问服务员，酒店是10年前装修的，而携程介绍是2006年装修的。早餐质量极差，服务员的服务态度也很差，想要个汤勺都没有。吃到后面连盘子都没有。其实我感觉最差的是携程的服务，向一个钻石贵宾推荐了一个未经核实的虚假信息，然后启客户不顾，让客户自行在一个陌生的城市去寻找住处，到2008年1月1日仍没有对投诉进行反馈，不过我可以理解，因为携程处理该事务的人员放假了。至于客户有什么样的意见，哈哈，开假后再说。再见了携程。', 'label': 0}
{'text': '如果不考虑位置因素，这种酒店也就一晚138元的水平，前台还是在6楼，到了楼下也没有明显的指示牌从哪个门进去，设施和卫生只能给2星，两张床摆得几乎靠在一起，根本没有什么间隔，地毯有一块很明显的污渍，洗手间的门整个是歪的，关不严露出一个大大的缝隙，洗手间的灯是感应的，感应位置刚好在开关的位置，就是说刚手动按开关把灯关了，结果感应器还是感应到手的移动，灯又亮了，根本没法关灯，明明是双床房，房费只含一份早餐，抠门！下次不会住这里了，不如到对面的深航酒店', 'label': 0}
{'text': '酒店总体感觉太差了,房间脏,旧。晚上入住后用水, 开出来的水竟然是混水-铁锈的颜色。早餐也很差,没有什么东西可吃的。和同级别的如家相比,比如家差得不少', 'label': 0}
{'text': '唉，先说一下这个酒店的二楼中餐馆吧，是有托儿吗？这么坑人的餐厅竟然有人说味道不错，48元的羊排只在盘子的冰山一角，我一个小饭量的姑娘来个20盘都不够，一盘一块肉其他全调料，其他更不用说了，简直坑人，再说一下酒店吧，这酒店晚上有打劫的吗？半夜咣当咣当的，这是我出行这么多次住过的最差的酒店，此生第一次差评！！！', 'label': 0}
{'text': '建议不要入住！简直就是2星级以下的宾馆。根本体会不到啥服务。只有嘈杂的人声。整个就是接待旅游会议团队的只顾赚钱的宾馆。早上吃饭更是乱。吃个饭都不安宁。', 'label': 0}
{'text': '环境很不错的酒店,在宜昌应该算是最好的酒店吧.房间有点旧但是还算过得去.', 'label': 1}
{'text': '我从06年开始几乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住过了，印象最深的就是三晋国际，其他还有龙城国际，华苑宾馆，黄河京都，还有一个叫什么交通大厦的，下面我对这些酒店做个最真实、准确地点评：三晋国际——这是我认为最让太原市骄傲的酒店，我们衡量一个酒店的最直接的就是你能够得到什么服务，在这家酒店里，我感觉到了家一般的照顾，第一次来这里，感冒了，嘴里冷不丁说了一句，服务生就听到了，然后熬了一碗姜汤到我房间，当然也是免费的，很感动；洗澡时，一不小心摔倒了，副总经理、总监等等都慰问了我，其实这也不完全是酒店的错，但是从那以后，我发现每个房间浴室都放置了防滑垫和塑料拖鞋；有一次我把袜子之类的放在洗手间了，谁知道我回来后竟然发现服务员帮我免费清洗了，还把我不小心掰断的心爱的梳子还用胶给我粘好了，还留了言给我，真的很让我意外也有点不敢相信！对一个出差特别频繁，时间特别紧张的人来说，办理入住和退房就是一个最让人烦躁的时间，但是我算过了，三晋国际前台办理退房、入住的时间没有超过一分钟！！！在北京都很难有这样的待遇！其他的，比如前台接待、门厅服务之类的就不用说了，真的很好；当然我也有建议：1、酒店的被子能否换厚一点的，冬天冷啊；2、一些房间的电话没有免提，不是很方便；3、外面的电话打不进来，可能是酒店为了安全考虑吧，但还是希望能够有外线拨入的功能。龙城国际——不知道五星级是谁给的评价？！酒店一般，还不如华苑宾馆，无法容忍的是，前台接待服务态度太差了！唯一的优点是，早餐挺好吃。华苑宾馆——06、07年都挺好的，今天偶尔又住了一下，发现时间长了，枕头、被子不是很干净，其他倒是挺好的，服务态度、环境都还不错，早餐有点单一。黄河京都——地方太偏了！看起来挺好，住进去不咋地，无法容忍的是，也给大家提个醒，我退房的时间整整用了29分钟，快半个钟头了，我差点晕倒！结帐的服务员只顾打电话，不理我。交通大厦——噩梦般的酒店，我再也不会住了！！隔音效果太差，还不幸地让我听到了隔壁小两口的闺房密语，哈哈，让我坐噩梦的是，半夜不知道什么单位来查房，从好多房间带走了好多女孩子，好怕怕地说……还有就是前台一个戴眼镜的，白白的女孩子，态度可真差啊，郁闷！太原还有好多酒店，可能我不会一一住到，但还是希望所有的酒店都能够像三晋国际一样，给山西人长脸！', 'label': 1}
{'text': '确实是茂名最好的酒店,房间很大,装修也很新,酒店所处位置的风景也非常好.窗户的隔音很好,即使是靠马路的房间晚上睡觉也很安静.早餐很丰富.', 'label': 1}
{'text': '网路修了2个小时没修好，换房时告知没有房间，明明刚到的客人没有预定都能给商务大床房，怎么我们金卡会员反而没有？换了一间，没有窗户的，没给闷死。强烈要求换房，找来经理，态度很好，马上给换了有窗户的。前台的做法让人很失望。以前一直住这里，下次会改其他酒店。', 'label': 0}
{'text': '第一次来东营，第一次入住东胜海天，整体感觉还不错，很气派的大堂，服务和早餐都不错！嗯，值得推荐，下次出差还打算住这里。补充点评 2008年5月17日 ： 补充一下，我住的是高级单人间，面积很大还有长长的走廊，有点像套房的感觉，强烈推荐。', 'label': 1}
{'text': '整体服务不错，酒店的位置也不错，只需要走过两条街的路口就可以直接走到西湖旁边。我订的是特价大床房，check in的时候酒店免费给我升级到了行政商务房间，感觉很不错，并且还送了一份水果和两罐饮料，非常贴心。宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您对我们酒店的点评。酒店会不断的努力，为客人营造轻松、愉悦的家庭氛围，为客人提供高效、规范、准确、快捷的高品质服务，打造精致的商务型酒店。衷心期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '入住的是贵宾楼，房间面积还算大，感觉硬件和服务都还不错。缺点是隔音效果不是很好，住隔壁的同事说竟然能听到我打电话的声音，而且走廊上其他客人的声音也吵醒过我2次。', 'label': 1}
{'text': '很脏，被子感觉是潮湿的，超级难受。', 'label': 0}
{'text': '服务太差了,堂堂的五星酒店房间里竟连一双拖鞋也没有,连一般的小旅馆也不如,调来调去调了一个垃圾酒店,让人太失望了.', 'label': 0}
{'text': '酒店的服务非常好。房间里也停安静的。唯一的不足是空调系统的噪音太大。', 'label': 1}
{'text': '住了一次 可以让你不想再住第二次的酒店一次痛苦的经历 不想再提', 'label': 0}
{'text': '热水不热，服务态度差', 'label': 0}
{'text': '1.老标间一股怪味，换了个同价位的单间，新装修的单间感觉较差，卫生间漏水，屋顶漏水；2.去房间的走廊过长；3.结账太慢，要等待。', 'label': 0}
{'text': '位于徐家汇中心地段，房价经济实惠，环境也很好呢！', 'label': 1}
{'text': '门得重重摔一下才能关上，要不不用卡也能进。电视闪得头晕', 'label': 0}
{'text': '8月头通过携程订的两间标房，340元一间，原想四星级的标房应该很不错的，可到那一看，简直就是一个招待所的水准，装修陈旧，房间又小，25寸的电视机还锁在柜子里。很不值，下次肯定不会再去这里了。', 'label': 0}
{'text': '我喜欢这个酒店，因为那里有笑容！因为方便！因为价格合理！还有登州路56号的青岛啤酒！到芜湖，经常因为仓促而订不到国信。一大憾事！', 'label': 1}
{'text': '下雨天冷，想洗热水澡，可惜开了半小时水还是冷的', 'label': 0}
{'text': '客观地说，这个酒店不怎么样。列出来大家参考：一、晚上八点半到的，没看到门童；二、没有吹风机，三、网线收在电视柜后面，打电话到客房中心才知道还是有网线的；四、第二天想迟个十来分钟退房，前台说没办法，要加收钱，住了这么多酒店头回见着这么呆板的；五、结账时要个信封，没有。六、结账时水单没给我，打电话过去要，说要一点半后再打过去帮我查。这种酒店还能挂星啊？', 'label': 0}
{'text': '不多，性价比很好，房间内的设施也很好，就是早餐种类好像少了点。', 'label': 1}
{'text': '在金府银街的背后，应该是由居民楼改建而成。上个月去住了次，本来订的是标准间，去的时候标准间没大床，给升成了豪华间，仔细一看就是个2居室。房间挺旧，但是很干净，一房里还有电脑可供上网。服务人员态度十分好，非常的客气。但是如果不跟他们提出要咖啡券和足浴赠券的话，是不给的。总的来说，作为一个商务型的酒店，除了旧点，网速慢点，还是可以接受的。', 'label': 1}
{'text': '房间不错，早餐也不错，就是上网不方便，自己设置了半天都不能上，叫服务员来看看，她只给了张IP地址的信息，还是上不了，折腾半天结果发现酒店把我房间里的网络线接错了，所以我才上不了！酒店在城东区，距离新长途站挺近，但是离市区尤其是火车站比较远——不过济源这地方火车也少！补充点评 2007年6月14日 ： 一进门就看到了那本“臭名昭著”的人体艺术，还好，密封封装得好好的……', 'label': 1}
{'text': '虽然是贵宾楼，但安排的最后一间，采光不好，和对面楼挨的太近，没法打开窗帘。服务一般，每天都下午才打扫，感觉不值', 'label': 0}
{'text': '不错，外边看比较旧，但是里面很干净，交通也很方便，退房很快。在房间就可以看音乐喷泉，不错。', 'label': 1}
{'text': '国庆住了几天，总的来说还可以。交通：应该是很方便，紧挨着三环，离光熙门城铁站特近，步行不到10分钟，就是路不好找，城铁附近正施工，携程短信上的地址严重失误，什么城铁站向北十五米，害我找了好几圈，所以最好向路人打听。住房：厕所比较小，但很干净，卫浴也不错“箭牌”，热水很足。室内装修简介明快，就是墙皮该刷了，很多都脱落了，床一般有点硬，能感觉到弹簧，不过我比较喜欢睡硬床。服务：相当一般般。吃饭：附近吃饭地点还是很多的，蟹老宋、全聚德、羊蝎子等等。。', 'label': 1}
{'text': '房间还算整齐宽敞，我住的是标准间大床房，只是浴室的淋浴笼头不太好，出水不均匀，洗澡不舒服。服务还不错，到酒店是早上11点，让我提前入住，而且结账速度也比较快，不耽误时间。酒店靠近13号地铁，还算方便的。', 'label': 1}
{'text': '迫不及待的要吐槽 当之无愧的当选我住过的五百元档的酒店中最烂的 进门我简直惊呆了 一股闷热潮湿的霉味儿 斑驳的地毯 和廉价的…一切一切 一切都好廉价的感觉… 服务态度还好…硬件条件简直是你开玩笑么', 'label': 0}
{'text': '虽然遭遇台风“凤凰”，夜里没休息好，但极佳的位置，很好的服务总算弥补了一下。酒店旧了点，但时时处处能感受得到有一种底蕴。如有机会再去厦门，想体验一下面对鼓浪屿就餐的感觉......', 'label': 1}
{'text': '差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差', 'label': 0}
{'text': '客厅很大，房间面积也可以，我们订的是一套三房二厅，一套二房二厅，入住的时候可能二房二厅的房间没有了，给了二套一模一样的房间，只是其中一套锁了一间。除了客厅和主卧外，另二间都没有电视。空调是独立的，很响，晚上只能关了才能入睡。房间设施一般，因为之前住过西安的馨乐庭公寓酒店，二个地方对比下来，就发觉相差不少，很多人性化的细节处都没有馨乐庭做得好。比如：室内电器设备的使用，馨乐庭有一本很祥细的使用说明，参照上面的介绍，很方便的就可以使用，而在和乔丽晶要自己试验，这样对客人和酒店都不方便，万一客人不小心弄坏了，大家都有损失。', 'label': 1}
{'text': '我原本想订卫兰轩或是湾景国际宾馆的，但是都没房了，所以才选了珀丽的。还好没有让我失望。我订的时候也只有豪华客房了，HKD791/天的价格在香港还算是比较便宜的了，我和JF住了两天。酒店没有那么难找，虽然在铜锣湾我们问了几个香港人，他们都不知道珀丽酒店，还好从铜锣湾地铁站的F出口出来，我就望到酒店高楼上的LOGO了，所以找酒店没有花很多功夫。不过酒店周围有很多天桥，JF着拖行李箱爬台阶可累坏了。酒店态度还可以，香港人都很有礼貌的，前台办理的速度也不慢。前台说我们去的这几天正遇上香港某展会，所以豪华客房都住满了，免费给我们升级到行政房----真是很划算！房间在30楼，风景不错，可以看到海景和山。旁边的居民楼都很高，若不是我们的房间升级到28楼以上的行政房的话，这么好的景色就都被居民楼挡住了。房间确实很小，我是大床房，房间里放了一张大床后就放不下其它东西了。不过设备较齐全，电视机是液晶的。80元的自助餐还是比较贵，而且订了就不能退的，就是不吃也是要扣钱的。如果出去吃早茶，二个人一共才八九十元。酒店位置还是可以的，闹中取静，步行到铜锣湾SOGO和时代广场所在的最热闹的商业区也不到十分钟。坐公交车、坐地铁都很方便。要提醒大家的是，酒店入住要付押金的，而且付押金不能用银联信用卡（但结账时可以用银联），只能用VISA或万事达卡。我们是用港币付的押金，住两天付了3000元的押金。总的来说还是可以的，不过跟内地的酒店相比，应该不够四星的标准，如果价格能再便宜点，下次我还会考虑选择该酒店入住的。', 'label': 1}
{'text': '我是第一次来这家酒店入住，由于是晚上的航班，也因天气的温差问题，有些感冒，拉肚子，我本来心脏也有些不好，正担心着，这事让客房部经理发现了，前来慰问并赠送了水果。凌晨12点半，值班经理还通知了西餐厅经理为我准备了稀饭和小菜，并询问了身体状况。当时我对酒店员工的关心真的十分感动，没想到出差在外仿佛还有“家人一般的照顾”。由于是来出差，顺便自己当作旅游一下，这酒店又位于市中心，交通很便利，我自己买了份地图，服务员帮我把要出游的景点一个个都标志出来，还相应介绍了些有名的景点，给我节省了时间，也增添了我自出游玩的美好心情。过来出差来得匆忙，忘记带充电器，客房部经理得知后，还帮我找来了我手机相应的充电器。总之这次的出差，我倍受感动，也玩得很愉快。如果下次再来厦门，我一定毫不犹豫的选择宏都大饭店。', 'label': 1}
{'text': '1.装修还不错，但是整个酒店感觉不大气2.除了电视越显小气，房间总体入住还舒适，隔音不错，不像圣庭苑酒店世纪楼，晚上睡觉都能听到隔壁抽水马桶的声音3. 早餐品种不多，一般般', 'label': 1}
{'text': '房间设施老旧，但还算整洁。周边有很多商场，方便购物。我把买的东东放回房间，继续Shopping，无非是过个人行天桥而已。交通便利。早餐实在是伐善可陈……', 'label': 1}
{'text': '除了环境比较好，在云龙公园对面，酒店设施太旧了，价格高，性价比低，在这个天气，房间里竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打扰几次', 'label': 0}
{'text': '175元入住标房B。大厅和电梯里有异味。房间里桌子也没擦干净,洗浴间装潢等设备太旧。早饭很差。不值。补充点评 2008年8月6日 ： 看了点评去入住的,上当了。估计yangming的点评是托!!', 'label': 0}
{'text': '好是好，就是没有没窗户，压抑，阴暗', 'label': 0}
{'text': '喜欢~下次还去~', 'label': 1}
{'text': '餐厅的饭菜很好吃！那天下雨飞机晚点几个小时到达上海已经是晚上了，转机只能等到第二天，所以就去了这家酒店，放下行李先去了餐厅，没有想到一顿晚饭就弥补了我饥寒劳累沮丧的心情。', 'label': 0}
{'text': '房间尚可，浴室有点小，服务也还可以，可是为什么check out的时候不主动提供发票？甚至提醒一声都没有？', 'label': 1}
{'text': '房间太小。其他的都一般。。。。。。。。。', 'label': 0}
{'text': '总体上觉得还可以，但我觉得服务还是未能跟上，泡温泉的地方提供的毛巾不够，服务员也少，不过环境不错。我退房的时候太慢了，催了好几次才检查房间。其实温泉里是有大排档的，在度假村往温泉的路上就能看到有两家大排档，味道还可以，价格还是很合理的，但要吃鸡的话，我就觉得贵了一点，不过还挺方便的。', 'label': 1}
{'text': '这次入住最满意的就是安排的楼层比较高,所以很安静,但是态度很差!!!!进去以后我看见标准A房特价,我询问,她们说是老装修,委婉拒绝看房请求,然后我放弃了还是入住了本来预定的标准B类房间,然后洗澡,吹风筒用完却出了问题无法放归原处,打电话通知总台找人来看,大概隔了半小时没人上来,我赶着出去就顺便到总台又交代了一次,大概晚上12点才回到酒店,却还是老样子,不知道是没人上来看,还是她们也搞不定.第二天我就退房了,她们总台有三个人在,我却感觉全部都凑一起,操作很不专业,这跟3星的标准相去很远,入住这家酒店还有一个好处是可以免费打长途,可是后来我才了解到,原来柳州的酒店都跟电信签了协议都可以免费打长途.总之下次我不会再选择这家酒店了.', 'label': 0}
{'text': '有霉味，房间较小，服务态度一般', 'label': 0}
{'text': '酒店靠机场很近，飞机延误八小时之后短暂休息的地方。不过前台的接待一个貌似小负责的太过分，携程明明有特价房但是坚持要我们订两倍价钱的房间，还骗我说携程也没房，幸亏我没有听她的，直接在携程上订了，建议酒店对这种品德有问题的员工慎用，入住的亲们也不要被她骗了，一定自己上携程去看一看。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置不错,离南京路很近但是闹中取静.二楼西餐厅菜品丰富,但是行政楼层的早餐太过简单,比不上其他五星酒店的行政俱乐部.行政间配有电脑,但是传真/打印机没有接上,形同虚设. 酒店电梯需要插入房卡才可以使用,但是有几台电梯的设备不灵,非常不方便 - 我至少遇到两次到不了我选择楼层的情况, 而随着电梯到其他楼层又转其他电梯上上下下. 值得一提的是体贴的客房服务,非常友好和周到.', 'label': 1}
{'text': '服务还行，由于在市中心，周围环境有点闹，打车不方便，淋浴很好，水质及流量都比较满意，下次去还会考虑住这里。', 'label': 1}
{'text': '酒店班车搭我们四个人去机场，走一半车子后备箱门坏了，行李掉一地，使用设施有待加强！', 'label': 0}
{'text': '五年前来过 设施虽然旧但是印象不错 没想到五年后变这样了 一句话 金玉其外败絮其中 下午三点半到的 大堂昆曲真人秀惊艳了一把 接下去就不对了 入住站着排队排了三刻钟 三个柜台都在忙碌但效率极低 过程中不断听到 我等了50分钟房间打扫好了没有之类的话 一会又有人插队来要早餐券晚餐券 工作人员就放下手上的入住的客人跑到里面去拿餐券了 更有工作人员在用柜台的电脑输资料 请问后台没电脑吗？ 好不容易排到 我们订2个房间一个都给不了 协调之下升级了一个套房 另一个没打扫好且在不同楼 迷宫似的酒店标识不清 记得所有的进出都先去三楼大堂就对了 送的新市游船观光券比较鸡肋 排队的地方很热很乱 盘门五年前就进去过这次没去 半夜被蚊子咬醒 插头很多是英式的孔 不是所有地方都能随插随用 蚊香一点不起作用 早餐十点的时候满桌子都是脏盘没人收 前所未有十一点就退房了 入住排队和早餐时都听到旁边人说下次不会再来 可惜了那么漂亮的园林 如果换个好点的管理公司说不定可以打造成像杭州那样的四季', 'label': 0}
{'text': '非常差的酒店，只住了1天就逃走了（本来预订了7天）', 'label': 0}
{'text': '很遗憾,不清楚万达集团用了什么装修材料,整个Hotel到处弥漫着刺鼻的油漆味,在我入住之前,已经有朋友警告过我,但我还是没有想到雅高集团的管理会疏忽到这样的地步,住进去以后只有打开?', 'label': 0}
{'text': '打车到客运站需要12元（加1元燃油费），要的是经济间，所以勉强一些算满意吧，主要是价位摆在那里的，如果有机会还会取得。主要是靠近山东省内最大的游乐园 富华游乐园比较好，玩得方便。', 'label': 1}
{'text': '酒店服务特别棒，虽只是准四星，但性价比友好、马可波罗酒店高。总之是因好的服务让我再次选择这家酒店入住，以后还会继续选择这家酒店。宾馆反馈 2008年8月11日 ： 非常感谢您对中山国际的肯定和支持，顾客至上是我们服务的宗旨。衷心期盼您的下次光临，为我们提出更多宝贵的意见和建议。', 'label': 1}
{'text': '服务不错，始终有笑容。房间很干净，卫生间洗脸台太小。', 'label': 1}
{'text': '环境不错，但卫生一般，整栋楼没有一个服务员，毛巾挺旧的，该换了……', 'label': 1}
{'text': '酒店服务人员态度不是很好,卫生一般,也因为价格不贵,所以如果下次有机会可能还会入住.', 'label': 0}
{'text': '位置好,出门走5分钟是西湖.湖景房是大窗可以看到西湖.酒店服务一般.早餐品种少.宾馆反馈 2008年8月11日 ： 非常感谢您能选择入住我们饭店，您所提到的早餐问题，如果方便的话请进一步联系我们，我们将在今后的工作中逐步加以改进和提高。感谢您的点评，衷心期待您的下次光临!', 'label': 1}
{'text': '其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。补充点评 2008年5月31日 ： 不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。', 'label': 0}
{'text': '本次入住的是商务大床房，房间不错，很大，灯光协调，落地玻璃窗视野宽广，地理位置也很方便，服务人员非常周到（不小心把裤子的扣子绷掉了，呵呵，太胖了，服务员很快就替我钉好了），笑容也非常可爱，价钱在5星里面也算合适。大堂的装修设计应该有些年限了，显得有点过时和俗气，不过这到不影响居住质量', 'label': 1}
{'text': '房间很潮很臭，空调声音很大，效果差！水也很小，房间内只有一个插座且是松动的！早餐贵且不好，品种少，口味差！另外，离地铁口远！', 'label': 0}
{'text': '住在这里我一句话都不想说！之前都还没有这样！吗的，现在凌晨三点！打死五只蚊子！咬得我一脸包！sb酒店！杂不去死？', 'label': 0}
{'text': '地理位置不错，闹中取静。房间比较干净，布局合理。但是隔音效果太差了，有住简易客栈的感觉。临水的房间风景不错，很舒适。楼道的地毯比较脏，跟其他装修不和谐。补充点评 2008年7月27日 ： 本人是7月18日入住该酒店大床房，价格为338元。', 'label': 1}
{'text': '一般吧，主要地理位置不错', 'label': 0}
{'text': '酒店很新，房间很干净，有免费宽带，还有一个大约长20米的小游泳池。虽然服务差点儿，可这是北京的通病，也没特别差到哪儿去。认为性价比高，比许多老式的北京的三星级酒店好许多。因为酒店在巷子里，第一次找的时候费了点儿劲，熟悉了就好找了。周围大小饭馆林立，用餐很方便。周末的时候四周走走，离孔庙、雍和宫近在咫尺，或者在胡同里散步，很有老北京的风味。而且打车去美术馆、王府井也就10多元，很方便。不过出门打车要走到巷子口，好在北京下雨少，也不见得很麻烦。', 'label': 1}
{'text': '宾馆的地理位置有点偏，整体环境不错，宾馆设施不算很新但是蛮干净的，房间还提供台式电脑可以免费上网。机场到宾馆打车议价30元左右。打车到市中心10元左右。到北戴河打车议价45元左右。附近有公交车25路可以到第一关。', 'label': 1}
{'text': '五一期间来的这里，感觉如果再来济南，可以继续住这里。前台服务态度很好，因为我携老小自驾到济南，入住时间需要拖后，他们保留房间了，离店时，推迟了我退房的时间。出门在外，尤其是假期，能得到这种有商量的服务还是感觉不错的。周围有家乐福，还算是方便。酒店早餐还算丰富，午餐晚餐上的菜量很大，第一次见到那么大的盘子盆子装菜；但是价格小贵。出门在外也好，居家过日子也好，整洁舒适即可。', 'label': 1}
{'text': '充其量一个度假村而已，客房其实并不大，不知通过什么手段评上4星了。酒店近邻104国道，是连套别墅销售附带的设施。房间装修味道很大，其中一个房子竟然没有窗户。卫生间一股臭味，设施还不如3星级酒店。如果不是去山东路上太晚，怎么也不会到这个酒店。', 'label': 0}
{'text': '9月30日第一次住这个酒店，总体感觉这个酒店很不错，下次去绵阳我还会住这个酒店。优点：1、酒店的硬件设施非常好，处处给人很舒服的感觉2、早餐也很丰富，味道也很不错3、从酒店铺的厚厚的地毯和赠送的咖啡看得出酒店的细心与周到缺点：1、后院有个酒吧，虽然不是很吵但给人的感觉不好2、前台的服务态度一般', 'label': 1}
{'text': '总的来说，这样的酒店配这样的价格还算可以，希望他赶快装修，给我的客人留些好的印象', 'label': 1}
{'text': '还可以 前台接待员服务员态度不好', 'label': 0}
{'text': '应该是济南最好的酒店了，不过从档次上来讲房间不够大，没有自带的商场是很大的遗憾！', 'label': 1}
{'text': '还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般', 'label': 0}
{'text': '首先很多房间都是没有窗户的，走进去一股KTV的味道，要求加钱升级到有窗户的房间，一开始被告知两晚一共加280可升级套房，要换的时候又说套房没有了，280只能升级到豪华房，这也就算了，第二天早上又说是240一晚，480两晚，前一天晚上说错了，这也太搞笑了，人家入住之后第二天才涨价，那如果说是1000块我也要给吗！！！酒店理念不错，但管理的问题太大！！以后不会再去了！', 'label': 0}
{'text': '4星酒店实际情况不如快捷酒店卫生隔音服务人员态度都不好，尤其是女前台我又不欠你丫钱！', 'label': 0}
{'text': '酒店位子不好找外,前台服务还需提高.其它还不错.', 'label': 1}
{'text': '可能对香港人来说也是一个新的娱乐场所。酒店设施服务都一流，位置方便，周围有许留山、7－11超市、沙沙、买电子产品、波鞋等都近在咫尺，旺角地铁站，弥敦道也分布在酒店出口处。我和女儿结束迪斯尼的游玩后在那里连住3晚，对我们自助游的人来说还算方便的。从酒店到太空馆、海洋公园、中环等都很快，酒店旁边的集市有买山竹10元4磅，很好吃，我们还一直带回到上海呢！', 'label': 1}
{'text': '标准房间设施一般，外部环境绝对一流！至少要提供暖风机之类的便民设施。补充点评 2008年4月9日 ： 之前点评有理，房间真的霉味很重，有待改进！', 'label': 1}
{'text': '我第一次用携程订房，在长安酒店住得很舒适，餐饮很令人满意。价格仅比前台价格低不多，不是太有竞争优势。', 'label': 1}
{'text': '很同意交通方便的说，近几个月一直选这里。但是，携程的价格比直接找酒店定还贵。这令人很不满意。希望携程能重视对客户价格方面的承诺。', 'label': 1}
{'text': '环境地理位置很好，交通方便。房间舒适，服务很好', 'label': 1}
{'text': '服务员不热情,卫生设备有点老化,如莲蓬头的开关调节不灵.补充点评 2008年5月27日 ： 路边的车的声音很明显,可能是那两天在试工的原故.', 'label': 0}
{'text': '我是早上7点的国际航班，但是班车最早只有5点半才有，而且这里没法定出租车，只能叫朋友4点半开车过来送，太晕了。酒店就不能给安排个小车接送有特殊需要的嘛？额外加钱也无所谓的，本来以为距离近方便，结果反而不方便了，有待改善，对于早上要赶国际航班的不推荐，国内的时间倒是够的', 'label': 0}
{'text': '住的经济楼，房间大到超乎预想，还有单独的棋牌室。四星的装修和设施，酒店外观也颇有气势和特色，早餐很丰富。', 'label': 1}
{'text': '周末去海宁玩了两天,住海洲,总体评价应该不错.房间很大,设施也不错,如果是液晶电视那就好了.早餐值得推荐.离皮革城非常近,但周围就没有什么设施了.值得推荐!', 'label': 1}
{'text': '这家如家地段不算太好，所以感觉性价比不是太好，下次不去了。', 'label': 1}
{'text': '总体感觉很不错,对得起这个价格.就是隔间太差,晚上旁边房间看电视声音听得很清楚.其它什么都好.', 'label': 1}
{'text': '房间很旧，很差，后来我就换酒店了，不到3星标准。', 'label': 0}
{'text': '环境很好，正好大雪，雪景很美。服务不错，挺热情的。房间空调很足。早餐时有些品种底下熄火了，不够暖和。', 'label': 1}
{'text': '非常不满这酒店，配不上5星。第一,客房服务员没有水平,房卡出问题，叫了20分钟仍没有人出来开门。第二,电掣跳闸..也等了15分钟才有人上来。第三,服务员没有礼貌,说话太不象话,前台也有些接待人员完全不懂操作。第四,也就是最不满意的,就是身为5星级的酒店，门口那些出租车司机胡乱开价,我们就像水鱼被人宰...我们说开价太贵,他们竟然说从5星级出来,讨价还价,会影响我们身份..这是什么道理?害得我们找不到车...这是我住的第一次遇到这样的5星级酒店,出现这样没有水平的配套。垃圾...........补充点评 2007年12月10日 ： 还有床太不象话了，睡的时候床垫竟然可以感觉到弹簧的铁丝…睡得很不舒服', 'label': 0}
{'text': '酒店比较近，班车师父人不错能帮忙提行李，早餐还不错。酒店内部设施陈旧，入住酒店后发现马桶是堵的，服务员还抱怨我们放纸巾，冤!擦马桶刷的布进门随手放在洗手台上，脏!', 'label': 0}
{'text': '酒店地理位置方便，服务也不错，而且我们订的房间含接送车服务，很实惠。缺点是房间偏小，而且下面就是香港殡仪馆', 'label': 1}
{'text': '不值那么多钱，酒店设施很差，太古老。', 'label': 0}
{'text': '房间有些小了，但还算不错。很奇怪的是没有床头？？？早餐还不错交通挺方便的，到市区比较远，不过乌鲁木齐打车也方便，才20多块，开了半个多小时', 'label': 1}
{'text': '1.房间内有很大的气味（可能是墙纸胶的味道），简直无法入睡！2.晚上窗外路上有拖拉机来来往往，若开窗则声音扰人。3.早餐品种少，一般。4.酒店入住停车还要另收停车费，而且车就停在门前的路边，与别处的酒店不同，郁闷！5.房价350在平顶山属于特别高的，该酒店签约价低于300元，看来携程的价格也不底。', 'label': 0}
{'text': '入住11楼大床房，一出电梯就有明显的地毯散发的霉味；房间的窗子不能打开，即便这样，也有蚊子存在。最恐怖的是有灵异事件。入住2晚，第一天平安无事；第二天，凌晨3点，被“滴”“滴”的声音吵醒，一看房间的台式机电脑自动启动了，之后读光盘，失败，就滴一声。过去按电源键，怎么也关不上电脑，只好拔电源。可是，我都是用自己的笔记本，这台式机从来没碰过。实在是不会再去住的酒店。', 'label': 0}
{'text': '这次去大理，入住这家酒店，整体感觉很好，白族姑娘服务不错，房间也不错呀！还算干净！交通也方便！！赞一个！！', 'label': 1}
{'text': '本来订的是天和玉大酒店的三人间，酒店说给了一个套房加了二张床，本来挺高兴的，进去一看，设备极简陋，套房厅里啥都没有，卫生间还脏，房间又差，赶紧逃出来，三个人查了半天，订了良运的套房加床。订单十分钟确认，马上赶过去，房间是榉木装修显的陈旧，但其实是很干净的，设备也不算旧，电视机很大，床软且舒服，有免费地图，卫生间干净，用品一般，服务态度不错，周边几步路就是一心烤肉和大清花，打的去极地馆十五元，去星海广场二十，去机场三十。', 'label': 1}
{'text': '这是一个让我比较不满意的酒店。由于订酒店时太晚，没有订上隔壁的“君逸康年大酒店”，本以为天玺与君逸康年一墙之隔，不会太差，结果太令我失望了：1、酒店隔音效果极差，以至于直到半夜2:00还能听到走廊以及隔壁不该听到的声音；2、设备一般，设施基本都比较老化；令我非常恶心的事情是，提供的一次性牙刷非常软，而且最要命的是，牙刷居然掉毛，掉出的牙刷毛粘在舌头上能感受到却找不出来，让我漱口半天才感觉嘴里清爽了；第二天早晨换了另外一个牙刷，效果一样，晕。由于有了这恶心的经历，我才时隔多月仍要上来点评一下该酒店。这酒店对于长沙的住房价格来说，太名不副实了，如果大家非要在这附近住，我强烈建议到隔壁的君逸康年去。', 'label': 0}
{'text': '宜宾这个城市给人感觉脏、乱、小，但是宜宾大酒店却给人相对豪华的享受，比起同城的另外两家4星酒店条件要好很多，不过还是有不足，例如电梯运行慢，停车不方便，进酒店的通道太隐蔽（没去过的不容易找到）。', 'label': 1}
{'text': '感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。。。。靠马路的房间很吵，虽然有双层窗，但还是不够安静。补充点评 2007年5月4日 ： 上面的点评是点评别的宾馆的，搞错了~~~~~~~~~补充一下：地点是在闹市区，去逛街很方便，房间除了是地板，其他还过的去，宽带要收费不爽，早餐一般，不过鱼丸味道还可以', 'label': 0}
{'text': '我真的建议所有到成都出差的朋友千万不要入住这家酒店，首先这个酒店的位置实在不好，附近基本上没有什么娱乐，而且因为附近的出租车是属于郊区的，管理非常不严格，如果发现不是本地人就会绕很远的路，我为了离客户的近才住的这家酒店，结果10元的路程，出租车竟然给我绕了30元。最重要的是这个酒店的服务很差，行政房没有行政待遇，check out时候竟然把免费的服务都算钱了。而且我是洲际的金卡会员，一向比较重视积分的和住宿天数的累计，因为我是携程定的酒店，这家酒店竟然不给我积分，甚至连一个标准的会员入住天数也没有给我累积。同样的在成都总府路附近的洲际下属的总府皇冠酒店，服务和地理环境非常的好，而且明确告诉我虽然是携成订的，但是优悦会的会员卡照样积分，这里说明一下，因为第一天住的不满意，我第二天就搬到那边了。我真心的建议所有有优悦会会员卡的朋友一定不要住这个酒店，要住就去总府皇冠，而且成都很小，高新开发区离市中心也不是很远，住在总府也方便的。', 'label': 0}
{'text': '我从05年开始入住该酒店，每次来南通，基本上都是住在该酒店，总体来说，酒店所处位置方便，旁边就是银行，有大润发超市，如果没事，还可以到超市转转，前台的服务不错，效率也挺高，每次都会面带微笑向客人问好，缺点是有些房间的门有点松，需要重新装一下，毕竟出门在外，安全是第一位的，希望能改进。', 'label': 1}
{'text': '硬件方面还可以。前台一男生接待人员态度很差，很冷漠，反感！房间没有窗户，看不到外面天气。', 'label': 0}
{'text': '第一次来大连，没想到住的这么差，三百多的大洋，住的跟逃荒一样，马的，大连住宿普遍差，不来了……', 'label': 0}
{'text': '庭院环境很好,房间也还可以,设施有一些旧了,总台有位小姐服务稍差了些，但总体还可以。', 'label': 1}
{'text': '蚊子挺多，前台服务人员态度不是太好。', 'label': 0}
{'text': '我住过最烂的酒店。大堂很好，房间一看也没什么问题，可是有一股浓重的发霉的味道，开了几小时空调也没用。空调声音很大，窗子没有隔音效果，飞几架飞机能数出来。这些都能忍，可是被子也是发霉的感觉，味道浓。睡到半夜全身痒，起来穿衣服。一夜没睡好！', 'label': 0}
{'text': '不推荐，价格没有优势', 'label': 0}
{'text': '很不错的司星酒店，已经是为我们的贵宾客户第四次预订了，预定的行政豪华房，非常不错，只是房间略显小了些，但总体很好，服务业很好！值得推荐！', 'label': 1}
{'text': '发票上打身份证信息,水单上打信用卡信息,易泄露客户隐私。', 'label': 0}
{'text': '酒店比较老,但是设备维护的还是不错.服务不错,比较细心周围,晚上回来开了夜床,感觉很好.楼下商场据说算济南最好的，感觉不错~~`下次还住这里', 'label': 1}
{'text': '很少去宜昌，听同事介绍的，性价比不错，在宜昌市算是比较好的酒店了。', 'label': 1}
{'text': '就在机场对面，走到机场就5分钟吧，如果要赶飞机的话住那里还蛮方便的，里面的设施就一般了，3星的标准吧', 'label': 1}
{'text': '这个酒店是我们不少同事出差上海的首选，非常不错。', 'label': 1}
{'text': '酒店的的布置很舒适，位置也很好，在闹市区，有闹中取静的感觉。很不错！', 'label': 1}
{'text': '硬件还算过得去。就是服务水准太差了。前台服务员好像都是煞笔，一个个装傻充愣，一问三不知！！另外，日式标间里根本没有宽带接入，与他们网站上宣传的不符。如果用电话线接入，还要另收费！！为此与前台交涉，服务员和领班态度蛮横，出言不逊！！根本不懂什么叫服务业！！我看这样的服务迟早要让这个度假村关了张！！！', 'label': 0}
{'text': '酒店非常赞.性价比极高!下次还会继续选择.', 'label': 1}
{'text': '以下说假话的不是人，我们入住延安饭店的家庭房，我父亲当天走累了打电话问他们康乐中心是否有足浴服务，对方表示可以上门，父亲同意了，然后我就和先生下去超市买东西了。上来的是一个女的，带着一瓶精油，我父亲表示不需要了，对方说都上来了必须要服务，我父亲觉得不好意思就同意了，在按摩开始的一分钟内，那个女的暗示可以提供其他服务，我父亲问什么服务，她说全身脱光推油，加一千二就可以，我父亲当即就说不需要，她说八百，后来降到五百，我父亲觉得自己遇到“特殊行业”的女的，就让她离开了，钱还是付了，那个女的不肯走，说服务时间一共是45分钟，我爸说叫她不用担心不会投诉，我刚好回来，那个**还在那里装，然后我们就把大堂副理叫过来处理。我们都知道延安饭店是军队饭店，但是既然对外经营，也应该有一定的服务态度，没想到可笑的事情还在后面，那个负责传话的大堂副理，说那个女的说是我父亲打电话问他们有没有特殊服务，还说我父亲说明天单独开房叫她过来，真的是无稽之谈，第二天我们全家都要去杭州，怎么可能这样跟她说？！那个姓宋的大堂副理根本跟他们是一伙的还挑拨离间说我父亲调戏那个女的，我拜托他，那个女的长得那个样子出来做jinv，看了反胃，还调戏她？！我就说你们提供色情服务，他说他们经营几十年没有发生过这种事，但', 'label': 0}
{'text': '酒店的卫生很一般，味道比较大。因为不确定出差日期，分别定了两天。第一天退房之后，当天晚上入住。发觉毛巾根本没有换（因为我入住自带毛巾，酒店毛巾没有使用只是拿来垫衣服），还是那条破破烂烂，同一位置有条红线的毛巾。', 'label': 0}
{'text': '酒店位于别墅区内，适合全家人度假。南楼距离主楼比较远，有时感觉不太方便。酒店南楼的SPA环境非常好，推荐。', 'label': 1}
{'text': '酒店房间很大，比较卫生，但作为三星级酒店价格偏高，比广州北京的三星级酒店的价格高', 'label': 1}
{'text': '这是第二次入住了，因为出差需要，在安庆，确实也没有其他地方可住，酒店整体环境优雅，房间设施一般，不过卫生还可以，每次入住后，习惯检查一下床面是否整洁，近期出差，入住的酒店中，只有这一家未发现床上有残留的头发等异物。', 'label': 1}
{'text': '地点较好，还给免费升级了，感觉好了很多，就是价格太高了。', 'label': 1}
{'text': '一般般就是离机场近', 'label': 0}
{'text': '预订的时候没注意酒店正在修理的提示，结果最有特色的楼顶泳池没享受到，好遗憾。希望类似情况携程要标识的清楚一些。', 'label': 1}
{'text': '房间比较大，很舒适； 隔音效果还不错； 但早餐品种太少，电视节目不够丰富。如果周末的房间也是298，就比较实惠了。', 'label': 1}
{'text': '冻结了我外国朋友的钱一直没退回去，找酒店讨说法，态度不怎么样，最后还是没解决。', 'label': 0}
{'text': '环境很好，算得上度假胜地，带露台、电脑的房间很让人愉悦。服务真的很一般很一般，办入住手续的时候居然可以连钥匙牌都给错。我们订的是一间普通套房和一间景观标间，在标间的订单中还特别注明要带景观的（这好像是废话？结果事实证明一点都不废），总台给的房间是一间带露台的套房和一间不带露台的套房。所谓套房也就是多一个麻将室，因我们之前查到酒店自己的网站上写着“景观房有露天阳台”，我们以为朝北的客房没有露台所以做成了麻将室，也就没在意。然后晚上准备休息的时候，大堂副理过来敲门，说给错钥匙了，给的两间都是套房，要换一间标房。换给我们的是朝北不带露台的房间，还说这个区域的客房统称景观房，不是一定带露台的。我们请携程交涉，才换到一间朝南的。这里的服务人员态度都好奇怪，餐厅没有人领位，清扫工自顾自抢在客人前面出门，早上8点多服务员敲门问可不可以整理房间（双休日唉，请勿打扰灯亮着没看见？），见到客人微笑问好是不要指望的。选这个宾馆一个原因是冲着锦江的牌子，相信管理、服务会比较到位吧，结果很失望，硬件硬，软件软。', 'label': 1}
{'text': '此次我在雅客滨江住了13个晚上，订的是城市景观房的高层。以下是我的感受：一，在上海这是一家性价比非常高的酒店。房间布置简洁舒适，卫生间也很大，最令人开心的是有阳台。二,厨房设备齐全，冰箱很大，厨具餐具也比较全，对于家庭旅行来说是非常实用的选择。三，服务很好，尤其是整理房间的工作人员，尽职尽责；认真热情。四，交通有些不方便，但是附近有公交车的终点站，如果外地的朋友能仔细研究一下上海交通旅游图的话，会发现就附近的公交车站和地铁站就完全可以满足你出行的需要了。总的来说我们这次入住这家酒店还是很满意的！！！', 'label': 1}
{'text': '据说是当地最好的酒店了，挂三。我们住的豪标。优点：酒店环境尚可，房间大。缺点：离景区有25分钟左右路程，位置不佳，尤其想要在古镇看夜景的话不建议住这里。', 'label': 1}
{'text': '酒店环境不错，房间的设施及其他服务也很到位。问题有这样几个，其一，酒店前台接待效率太低，入住接待仅为一人，在比较忙的时候其他四个服务员即使空着也只是傻看。其二，酒店提供给我的浴巾有很明显的汗味，当然，我们可以谅解是天气的原因，但这样的天气是不是更应该做好这方面的清洗工作，虽然稍后和他们反映后立即给我送了两条干净的，但对留在房里的两条有异味的浴巾酒店显得丝毫不在意。其三，所谓这样的高级酒店，中餐厅的味道还算不错的，虽然价格高些，但好在品质还是有保证，但早餐实在令人觉得差距太夸张，和酒店的服务天壤之别，不但味道有待好好改善，添菜的速度也应该好好管理一下了，虽然早上人多，菜吃的快，但我看到的几乎都是空盘，况且早餐时间是7.00-9.30，我8点多久已经这样的情况，那9点去的客人岂不是看空盘子吃饭了。综上所述，酒店虽然总体还是不错的，但有些方面还是应该注意自己的细节。如果从我个人来说，如果再去恐龙园，也不愿意再入住你们的酒店的。个人觉得住市中心可能来的更实惠，距离也不算远，打车也就20块左右了。', 'label': 1}
{'text': '酒店涨价了，可是性价比并没有国内如家的好！不知道酒店啥原因价格比如家还高点，总体来说还是比如家差点！', 'label': 0}
{'text': '酒店开业较早,硬件设施老化严重,1天之内在楼层中没有找到服务员', 'label': 0}
{'text': '酒店有点偏，（没有地铁站），19：30后就没有shuttle bus了。大堂很小，也没有什么设施。不过，房间很好，也有海景。', 'label': 1}
{'text': '差，电话一直打不通', 'label': 0}
{'text': '1:信用卡的机子建议更换,其他地方都可以使用,到了那里就失效了...2:由于很晚到达酒店,被安排在了一楼。卫生间的淋浴头与管子脱列,等进去洗澡才发现,修理速度极慢,后又被调戏了一把(同意更换房间,等到达前台,又说从其他房间拆个淋浴头下来,还是回到了最初的房间,真是够累的)3:浴室的排水问题还是没有解决,真的是水漫金山寺了4:虽然写的是大床,实际床不是很大,一般...', 'label': 0}
{'text': '对于这家酒店，我非常愤怒！我是前天入住，前台服务员热情的告诉我，只要我签协议，酒店能给我比携程更低的价格！酒店的设施及其脏乱，而且没有服务员，房间地毯让人恶心，满墙的死蚊子的印迹。最可怕的是昨天竟然中午时分停电，之后听说是酒店失火，很严重，所有的电源设备全停了（包括网络、电话），之后的酒店乱成一团，听说要最快地二天下午来电，所有的客人都苍忙退房。由于入住时是用的信用卡预授权，结果没电无法使用，只有现金结账（四星级酒店竟然没有两条电路！），服务员说来电后会马上向银行发传真，3天后到账，并承诺传真后立刻电话通知我。结果，今天下午三点多我电话询问酒店，说今天上午就来电，但是还没有发传真（忘了），酒店说马上发传真，并肯定说3天后到账。之后，我四点电话询问银行，说刚收到传真，但是明确告诉我，到账需要19天之后（程序所致）！对于这家酒店，我只能打1分！', 'label': 0}
{'text': '住了一天，简直就像噩梦！没有一点让我满意的地方！！', 'label': 0}
{'text': '出于不信邪的原因，入住了该酒店。之前查阅了携程上的点评，最近的点评已经有大半年时间了，一厢情愿的以为酒店设施有所改善。但是，去了只能用三个来形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！第二天就换到隔壁的一百假日去了。', 'label': 0}
{'text': '6月在云南经贸宾馆住了两天豪华房,是淡季. 用了酒店接机服务和早餐. 接机的小姐非常乐心的介绍了昆明和宾馆周围环境.早餐很丰富. 房间很干净. 服务很好. 离市中心很近.', 'label': 1}
{'text': '很不错的度假酒店，强烈推荐一下，真希望能多住几天，就是房价贵了些！', 'label': 1}
{'text': '可能是在黄山上最便宜的一家酒店。当我下午2时拿到房间进去时，看到的是“美国式涂鸦”的墙壁和脏兮兮的被褥、黑乎乎的地板，太吓人了！我直接冲去前台与小姐理论，结果得到的是“网上房间照片和实物有差别，你要去找携程，山上就这条件”。但是在同层空置的房间看去来起码还能住，所以，突然让我感受到携程没优势呀！！后来在我的强烈要求给我换房了，呵呵！', 'label': 0}
{'text': '不好，服务员像目老虎，态度极其恶劣，当然就这个价钱设施还是可以的', 'label': 0}
{'text': '１酒店的服务非常好，就连酒店做卫生的阿姨都会很有礼貌的对小朋友打招呼，是我在其他酒店没有感受到的，非常适合居家度假入住。２中餐厅很有特色，乾隆一品鱼头很有特色，半个鱼头３．６斤，再加两个小菜，一家三口可以吃的很饱。３室外游泳池一定要去，免费的不享受可惜了，白天晚上的感受不一样。相比之下千岛湖旅游项目倒是逊色了很多，不如在酒店好好享受了。', 'label': 1}
{'text': '很好的一家酒店，适合商务、旅游入住，临近中环线，交通便利，酒店环境我很喜欢，大堂挺气派，房间内的铁艺家具也很有风格，很典雅。酒店服务和其他网友说的一样非常到位，房价也很合理，餐饮确实不错，值得向大家推荐。', 'label': 1}
{'text': '酒店较老，味道大', 'label': 0}
{'text': '酒店环境不错，早餐非常丰富，就是房间小了点。另外5楼的足浴实在是掏浆糊，不停的推销精油开背，还要到房间里给我们做，有那种干活的嫌疑，但是也理解这是酒店的外包项目和酒店没关系。所以总体来讲很喜欢这个酒店。', 'label': 1}
{'text': '上周住了三天，酒店服务还不错，但感觉有些旧。在文昌阁那边见到几家经济型酒店，感觉比较气派。', 'label': 1}
{'text': '一个字:太他妈不值了…200元都多了竟然要650！别的就这没啥可说的了，强烈不建议！', 'label': 0}
{'text': '地理位置不错,离溧阳汽车站确实很近.但是该酒店新开业没多久,还是有装修味的,最郁闷是另外两件事,根本不能刷pos机,别说信用卡了,什么卡都没有,网页上说能接受信用卡简直就是骗人的,很没信誉,不知道谁会带那么多的现金去住宾馆???另外餐厅和酒店是分开的,在餐厅吃饭不能签单的.', 'label': 0}
{'text': '极差！停车收十元钱！穷则思变！房间招待所、服务员优越感极强！', 'label': 0}
{'text': '老酒店，设施比较旧，空气流通不好，离机场蛮近，可接送这点好，', 'label': 0}
{'text': '属于政府招待所，酒店设施非常一般，服务态度也不太令人满意，房间的床上用品不干净，枕套居然是有大面积油渍的，换了一个居然还是一样，床单下有很多头发，被罩上还有零星的血渍，早餐质量太差，天天一样，令人没有食欲，18元的早餐也就是喝碗粥，吃个鸡蛋。希望邯郸地区的酒店能够尽量提高质量和服务水平', 'label': 0}
{'text': '这是一家军产的老酒店。此次入住的是东苑，房屋狭长，房间内的暖风根本吹不到卫生间，洗澡很冷。空调的噪音出奇的大，睡觉时得关上。反正要么冷、要么吵，两者择其一。墙上的壁纸也起边了。总之，设施不尽如人意。 早餐种类尚可，但要40元，还得7点才营业。就不觉得那么好了。 除了地理位置和交通，此次入住的感觉一般。', 'label': 0}
{'text': '酒店的位置在一条坑坑洼洼的路旁，正好这两天下雨，基本上只能打车，走路很难，滨州的环境实话说都是很一般，房间大小一般，服务不错，我住的411，正好在雨蓬边上，基本上雨声不断，酒店的美女领班给我换了一间311，至少听不见雨声了。不过这个房间的窗户好像是摆设，打不开，看不到外面的。不过服务的态度不错！滨州也没有啥可选择的！', 'label': 1}
{'text': '评分(最高分为100):性价比: 82分入住/退房过程: 80分 服务: 80分房间设计及家具: 80分 宽带速度/便利: 80分(免费)床及床上用品: 78分 洗手间: 80分早餐: 80分 健身设施: 没试 地理位置: 75分虽说华悦的地理位置不是最好，但南昌市中心区不大，打车去八一广场和几个景点都不远。订的豪华客房是438元人民币（含单早）。房间不大（不到三十平米），但装修和家具都蛮新的。有一点令住客比较烦的是，酒店提供的纸袋很容易破！：（在w w w 点 chuchairen 点 c o m有更多关于酒店和航空公司的点评。', 'label': 1}
{'text': '已在这家宾馆下榻n次了，房间很舒适，卫生间的玻璃隔断很别致，喜欢这里。', 'label': 1}
{'text': '知道酒店房间小，但没想到这幺小，转身都困难；知道酒店房间吵，但没想到这么吵，除了自己的呼噜声，什么声音都能听到；知道酒店服务差，但没想到这么差，服务员说话的感觉和吵架没啥区别；总之，相同价格的酒店还有很多，其他同类酒店的设备和服务比汉普顿好的多了，以后实在不会选择这汉普顿了。。。。。。国内的很多招待所的质量估计都要比它好很多。。。。。。', 'label': 0}
{'text': '地点优越，房间和服务都不错。晚上送的绿豆汤，还有纸鹤和问候卡，感觉出家的感觉。下次还会住这里的。宾馆反馈 2008年6月25日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可.我们非常愿意成为您的朋友.欢迎经常入住!祝工作顺利,心情愉快.', 'label': 1}
{'text': '再也不想去那里住了.1. 交通不方便;2. 说是五星级,却根本达不到五星标准,房间小,跟如家快捷的感觉一样,甚至还不如如家快捷;3.服务态度,有些人的态度真的是太差了,我到的那天正好是5.12,四川地震的那天,我是晚上近8点才到的,一到那,服务人员却说没有收到预定,(当时人很多,大部份本地人是来这里躲避的,因为这家酒店是新开的,楼层不高,所以当时已经没有空房了),我一听,要他们再三确认,可以他们的前台服务员非常没有耐心,还对我发了点小脾气,我打电话给Ctrip的时候,有一个男服务员还在笑,兴灾乐祸的那种.后来CTIRP跟他们确认,确实有这张定单,是他们内部没有交接好.我是再也不会去那里住了.一定不去...', 'label': 0}
{'text': '这酒店太旧了,大厅看上去还可以.房间的设施成旧不堪!卫生间的马桶真的都不走水的.早餐太一般了.要去入住的朋友要有思想准备,期望值不要太高.400多一晚说实话不太值!!', 'label': 0}
{'text': '个人感觉性价比不是很高，与房价相比，服务的质量显然不到位。离店时开发票，服务员竟告知用完了。不适合商旅出行，居家旅游倒是还可以，可以做饭、烫衣服，还有洗衣机，酒店挺干净，设施也比较齐全。', 'label': 1}
{'text': '酒店在老市中心，交通方便，房间干净。但开办时间较早，与其他四星相比，硬件略差，周围特色饭店较少。', 'label': 1}
{'text': '酒店内部装修还好,不过外部外景比较偏僻,一楼的鱼村菜不行,不过酒店对面的最高台是合肥比较上档次的餐饮酒店', 'label': 1}
{'text': '朋友回来只和我说了一句话，再也不要订这家酒店了', 'label': 0}
{'text': '很差，非常差。特别是服务员的态度。注意请不要住1楼，很吵。又旧，完全对不起价格。居然住了4晚，我想退了。', 'label': 0}
{'text': '在广安唯一的一家五星级的酒店,环境还不错,服务员急需培训,基本没有服务意识.早餐中应该多加点中餐的成分,住的时间少 不便再做深层次的评价.', 'label': 1}
{'text': '朝南豪华房可以看海，房间很干净，设施也不错，但就是比较小，两个人在里面就有点转不开身，网速非常快。前台接待业务不精，入住离开时前台都有出错，服务水平有待提高。自助餐厅一般，78元一客价格也不低。周边环境不错，选择住在这里是正是因为到海边很近，离啤酒城也不过两条街的距离。吃饭到云霄路需要开车过去，不过还是挺方便，像前面网友所说，自驾游推荐入住。', 'label': 1}
{'text': '初次入住京华大酒店感觉大堂非常的靓丽，房间够大非常整洁。东芝液晶电视，HBO。酒店三楼中餐厅的扬州狮子头爽嫩滑口。酒店出门就是商业中心，步行至瘦西湖也就10多分钟。', 'label': 1}
{'text': '我们定的是特价大床房，很幸运，去了就免费升级成豪华大床房了。位于四楼，房间还算宽敞，而且很干净。我喜欢洗手间的玻璃屏风，这样显得整个房间比较大。不喜欢透明的话还可以放下卷帘。这儿的床很好。床旁边的台灯也漂亮。唯一毛病是淋浴房门无法合紧，洗澡的时候要拽着门，防止水溅出。好在只住一晚，这点小困难还可以克服。总的来讲，三百元就住到这样的旅馆，性价比已经非常好了。', 'label': 1}
{'text': '非常舒服和享受的酒店,房间设施没的说,五星级,隔音很好,早晚都很安静,由于不在闹市区解放碑,价格比较合理,感觉是重庆性价比最高的五星酒店,出酒店往左手走路边就有小吃摊,从早到晚都有吃的(是酒店服务生推荐的,我们去吃了早餐,很市井,很可口),喜欢品尝当地风情的朋友可以去.2天后又住了一晚洲际,感觉不如希尔顿,因为洲际地处步行街,人较多,服务就跟不上,等2个小时房间才收拾出来.所以下次来重庆还会住这里.', 'label': 1}
{'text': '不错，房间很大，设施比较完备，地理位置也很方便。电视机稍微差了一点。', 'label': 1}
{'text': '感觉可以。属于哪种既无惊喜，也不失望的哪种。我订的十三楼，较安静，但冷水上不来，没办法洗澡。', 'label': 1}
{'text': '酒店设施虽然有很多创新，但是并不为使用者着想的。窗帘自动开关虽然好，但是却不太好用。还有控制灯、电视、空调等按钮放在一个外置开关。如果在晚上使用这些按钮是非常不方便的。还有毛巾太薄了，吸水性低。早餐不错，前台人员各表现还好。补充点评 2007年9月19日 ： 神州行kanghsi评点：交通：方便不方便，出入大出租车，而且东莞的出租车最黑了，动不动就几十，而且都是黑车；**价格：标准间515人民币，符合5星价格；其他酒店消费合理****酒店装修：新酒店，装修风格颜色不大体，不过还是符合5星要求；****酒店设施：按摩健身、游泳池、KTV、各个餐厅餐厅都不错，演艺厅不错，算是酒店特别之处，加分；*****房间用具：毛巾不够厚不是很吸水性、枕头、被子床还算可以；****房间设施：有DVD机，加分，不过房间电器按钮不好用；洗手间设施：洗澡水非常大，大的可怕，有淋浴和浴缸，而且有些房间有电视；*****房间隔音：隔音还可以，但是洗手间水压太大，会比较吵；****房间空间：面积差不多28平米，不符合标准；****上网条件：上网速度可以；****早餐水平：种类、味道都可以；****前台服务：服务员水平可以，主动。****门童服务：出入、下车都主动开门；****', 'label': 1}
{'text': '有停车场，房间干净、安静，各方面还算不错只是价格在肇庆来说还是偏高了些。上次我们在肇庆皇潮搞个活动，房间设施各方面比星湖大酒店最起码高一个级别只需260元。', 'label': 1}
{'text': '早餐是中式，有些东西很奇怪。住店停车还收费，不应该。', 'label': 1}
{'text': '无论从任何角度讲，该酒店最多只能评为2星级。携程首先推荐该酒店，我认为只有一个原因：酒店的返点最高？补充点评 2008年3月11日 ： 教训！', 'label': 0}
{'text': '成熟型酒店，房间、服务都还不错，商务房间，配液晶屏电脑，上网速度也很快。特别是没有一般经济型酒店的隔音差的问题。位置属于市中心，去各个地方都不远。不足：一出电梯，有一股怪味，是夏天潮气？好在房间里面没有。早餐地点太挤，品种一般。总的来讲，浙江饭店还不错，房间价格稍贵。如果便宜100元，就很有竞争力了。', 'label': 1}
{'text': '第一天订个大床房1103严重建议酒店经理亲自去睡下，弹簧床垫硬的能感觉到每一个弾簧，要求换房，换了个双人房，还有你酒店的前台你们欠他们工资吗？每个都板着个脸，连个你好，对不起都不会说～一句解释没有～', 'label': 0}
{'text': '我住在7楼的单人间，房间较小，而且不是玻璃隔断的浴室，设施还可以。酒店离车站很近，打车6块，在市中心，服务还可以，早餐可以接受，就是西餐的品种较少，以后去徐州还会考虑入住。', 'label': 1}
{'text': '酒店在我最喜欢的跑马地区, 是靠山的,很舒服,不到两分钟步行时间还可以到临近的百家国际超市,那里可以购买到全球各地的新鲜美食.^_^,扯远了,酒店房间就是小了一点,大家都知道的,香港寸土寸金啦,房间小一点是没有办法的,好在酒店周围环境幽雅,安静,酒店大堂很怀旧英式风格,还有免费巴士到地铁金钟站,价格也有竞争力,总的来说还是比较满意的.', 'label': 1}
{'text': '还不错！但卫生间用普通灰花花岗岩彻成的墙和做地砖装饰让我觉得不是满意。', 'label': 0}
{'text': '客户来佛山工厂拜访，安排在这家老牌三星酒店，尽管客房设施稍显成就，但价格也不贵，关键在地处市中心，购物吃饭都很方便。对于这个房价来说，还算可以吧。', 'label': 1}
{'text': '不能当时提供发票,说给邮寄,现在还没有收到发票,感觉被欺骗了', 'label': 0}
{'text': '十一入住了春晖，龙熙和度假村，另外也去了九华山庄。九华不是在携程定的，就不说了。一 春晖在顺义，交通一般。周围环境还算可以，是农田。但内部环境一般，最起码没有想象的好。施工是一部分原因。度假村的整体设计一般，布局不合理。 比如，康体中心设在大门口，而宾馆在最里面。我想这是分期建设的原因，也不好改。', 'label': 1}
{'text': '酒店太老了，设施都旧了', 'label': 0}
{'text': '酒店很脏，到处都是发霉的味道。在我结帐的时候，发生了一个小意外，服务员说我喝了房间的矿泉水（姑且认为她是在搞笑吧)，我让服务员把我喝过的矿泉水瓶拿下来。结果服务员（当天的值班经理）拿了一瓶农夫山泉，说是我将瓶盖打开了一半。我当场回绝。 结果这个值班经理把水往前台一扔，走了。 前台小姐问我说怎么办？我说你凭什么说是我将瓶子盖打开的，也许一开始就是这样的，前台说，那你进去的时候为什么不检查一下。我无语：难道要让我检查一下所有的东西，小姐，我是住店的，不是什么检查团的。请你搞清楚。于是我说了一个谎，我觉得对于这些无聊的人这是最省事的。 我说我检查过，当时没有打开，现在为什么开了。一定是你们的员工干的。后来前台没办法，开了个客人拒付的单子。总之，觉得很郁闷，住了这么多携程推荐的酒店，这一家是最差的经历。', 'label': 0}
{'text': '酒店是特别的烂，那个房间里有很大的烟味儿，还写的无烟房间，开窗时间很久，然后想换房间也不能换。', 'label': 0}
{'text': '酒店各样都很好, 值得推荐! 不过附近就没什么商店或好吃的, 要买东西或日用品就要先再外头买了!补充点评 2008年6月20日 ： 前台不懂说广州话的, 不过不成问题, 简单的应对还可以! =)宾馆反馈 2008年7月4日 ： 酒店反馈：非常感谢您对酒店的认可！1）在此向您介绍一下酒店周围的商场和餐厅：酒店在银桦路上，您出酒店大门往右沿银桦路步行约2钟是个十字路口，与银桦路交接的叫兴业路，此时您可看到马路对面许多风味餐厅如北方印象（东北菜）、洞庭村酒家（湖南菜）、奇摩咖啡厅（情调不错）、小肥羊火锅、大碗粥（广东特色）、韩国烤肉等等，价位适中。著名的家乐福超市就在这条路上。 若您出酒店大门转左沿银桦路步行30秒，可以见到毛家饭店（湖南菜）、广东特色烤蚝。再往前走几分钟有一大型商场（茂业百货），内有肯德基餐厅等风味小吃。2）关于日用品您可以在酒店客房中心购买。3）酒店正在加强培训前台同事学习广东话。希望您下次入住能更加满意！', 'label': 1}
{'text': '离机场较方便，但是卫生很差，服务不行，完全失望', 'label': 0}
{'text': '入住8号楼 81118房,服务人员态度很热情周到,房间整洁,早餐比较丰富.卫生间略显陈旧.', 'label': 1}
{'text': '周末经携程推荐订了该酒店, 从无锡火车站打的起步价就到了, 貌似酒店就在无锡市中心,地理位置绝对是赞!车上听司机说原来就是以前的无锡喜来登酒店, 想来应该不错.登记入住一切顺利,速度很快.前台的MM感觉也是训练有素. 大堂虽然不大但是感觉挺温馨, 房间非常干净整洁, 中归中矩的5星级摆设,看的出日常的保养还是做的不错现在周末酒店搞活动, 500多的价格还送了两个早餐, 感觉还是物超所值的, 下次周末再来无锡, 这家酒店决定是不二选择!宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!', 'label': 1}
{'text': '第一次和老板一起出差，听熟人推荐订在这家酒店。办入住手续时。前台员工和值班经理一路的服务都很热情。观察了一下，酒店的地理位置相当好，就在市政府的斜对面, 出行很方便。附近有很多酒吧和餐馆，斜对面还有一家星吧克。晚上吃过饭在市政府广场散步，看看喷泉，回来再到三楼享受一下免费的健身游泳，感觉很惬意。我这次住的是精致大床房，床够宽够大，宽带也是免费的。整体感觉很温馨也很干净，据说平时这种房都很抢手，不提早订都订不到。顺便提一下，我给老板订了行政楼层的豪华房，红木贴金箔的欧式家具显得很有档次，老板很满意。据说他们家的早餐价格不贵，品种却比上海很多五星酒店还要丰盛,不过遗憾的是这次因为走得仓促没来得及去试试。总之感觉这家酒店很超值啦,以后到昆山都会住在那里。', 'label': 1}
{'text': '阳光酒店比我想象中要好的多,特别是它的泳池的位置,真有点和周围岛湖自成一景的感觉,人在其中,举目远眺,人和自然景色的融合的恰如其分.酒店的早餐也很丰盛,前台很忙,但还是有问必答.和朋友入住的是行政单间,室内的装饰略显陈旧,客房服务也有点不足,免费的水果送来时正值客人午睡之时,应该是客人一进门送比较及时.这点还需要改进.总的来说,如果能入住到大湖景房的话,个人感觉性价比还是蛮高的.有机会还是会入住的.', 'label': 1}
{'text': '以前对和春有着很好的感觉，亲自入住后比较失望……房间很旧了，一切都很旧而显得有些脏，还有些味道儿，给携程的价格也太贵了，不值！今后考虑新开的两家什么星河假日，还有百汇或者新国际假日酒店。', 'label': 0}
{'text': '又乱又脏，靠马路飞机飞吵的根本不能睡，服务差到很。陈旧。', 'label': 0}
{'text': '很不错，服务和房间设施等都很好。我是端午节和女朋友一起去的，女朋友手机没电可问总台借万能充电器，很快就送来了。那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。总的来说很好', 'label': 1}
{'text': '我是1月20日入住的。。订的大床房。位于西环的中远，很明显有内地装修的风格。。哈哈。比如电视能收到中央一台而没有cnn之类的。。400一晚。。后来两天380一晚。我觉得很抵！lg跟我觉得最赞的是那个大大的浴池。。每天从街上很累的回来。。可以很爽的泡个澡。。实在是。。。goooooooood。其他的设备比较简单。。但是这个价位。。这么大的面积（少说也有25平米）在hk是很难找到了。。对于我酷爱地铁的人来说。。唯一的缺陷就在于他的位置离地铁比较远。。以前住的港岛皇悦就方便多了。。。。', 'label': 1}
{'text': '这是我住过的最脏的店了,说它脏,是两方面,第一就是卫生,房间里的陈设非常陈旧,地毯很脏,桌面很脏,床单很脏,卫生间水池也很脏......我是没敢脱了衣服睡,餐厅卫生也不怎么样,吃饭的时候还得不住手的轰苍蝇......第二就是骚扰电话太讨厌,我和老公入住的是5楼,晚上,正对电梯口的"美发店"开始营业了,里面几个下流打扮的女人,在无所事事的望着来往的客人,等我们进入房间不久,电话就打进来了,后来把电话拔掉了,才能消停的睡觉,总之,这个酒店是我在携程上能订到的最好的酒店了,可还是这个标准,真是和"孔子故里"太不相配了!', 'label': 0}
{'text': '很一般的设施,很陈旧. 服务也很一般, 价格和设施是完全不相关的一个酒店.不会再考虑去入住.', 'label': 0}
{'text': '8月初去的,政府招待所性质,所以服务可想而知,不过邯郸实在没什么地方值得落脚,凑合着去住了.房间刚装修完,气味浓重,开窗户纱窗不严,怕进蚊子,不开实在熏得慌,熬了一夜落荒而逃..', 'label': 1}
{'text': '住过的最糟糕的五星级酒店：淋浴间的喷头是固定的，没法给孩子洗澡。浴缸不但脏（到处头发），下水竟然堵上了，来了维修师傅也没修好，浴缸上面的喷头竟然也是漏水的。非常失望', 'label': 0}
{'text': '很棒的艺术酒店5－6日外出踏青,一行入住珠海中邦商务酒店。这酒店开业几年了、给住客的感觉却仍旧很新鲜，最近还被评为中国首批“艺术主题特色酒店”,从中邦的内刊了解到业主更计划扩展规模---在附近兴建一座新的艺术酒店。3年前，我曾以这个建筑在情侣中路的偶遇于写过一篇文字，2年前也曾往杭州探访过这个酒店的设计师---由室内设计师,平面设计师和舞美设计师组成的,很棒的一个新锐设计团队。', 'label': 1}
{'text': '不是飞机到达太晚，是不会选择住这里的，被褥、床垫相当潮湿，餐厅吃碗面条价格60。', 'label': 0}
{'text': '前台服务很好。我们去时，正好是退房高峰，大堂经理主动跑来帮我们处理。去乘电梯时，我们走错方向，她又追来提醒我们。用餐在底楼的自助餐，非常合算，88元午餐不含服务费。早饭在同一地方，也还好，用餐环境不错。就是咖啡机设置不合理，一杯咖啡是整整一大杯，量太大，而且没有留下空间加糖和奶。如果要浓缩咖啡，最好直接要服务员做给你。餐具很多是宜家的。', 'label': 1}
{'text': '安亭路是很小的一条马路，酒店也算是闹中取静了，花园洋房非常有特色。', 'label': 1}
{'text': '酒店设施有点老', 'label': 0}
{'text': '这家酒店外表并不怎么起眼，但内部不错，服务业比较到位，对于讲究实惠的客人是很好的选择（除非很要表面好看的人）。值得下次再去住！', 'label': 1}
{'text': '服务态度很好.不管是前台还是后勤人员,均很热情,以礼待人;办事效率较高.包括登记入住,结账,客房服务等;设备维护工作尚有不足.如容易被忽视的床头灯管老化等,建议酒店方面可以定期检修,等到顾客反馈问题,就稍显被动了.祝携程旅行网及汉庭酒店越办越好!', 'label': 1}
{'text': '很吵没发睡觉 网络很差 卫生也差', 'label': 0}
{'text': '此宾馆十分气派，唯一美中不足的是，我去的那几天，从宾馆出来不容易打到车', 'label': 1}
{'text': '内部装饰，及用品，很旧', 'label': 0}
{'text': '在经历过了汤口宾馆和西海饭店的待遇后，国脉无疑是一个惊喜。房间宽敞整洁，起码能保证睡一个好觉。放在其他城市，可能国脉还够不上四星级，但如果西海饭店之流都能算四星级的话，国脉真的算是性价比超高了。地理位置也好，价钱也便宜，是此次黄山之行最满意的酒店。', 'label': 1}
{'text': '海景是其一大卖点，但房间面积偏小，离地铁站不近，打的到机场360港币。服务也算不错，门童和蔼可亲，当然给小费的话更是让你有皇帝的感觉。招呼“的士”的“老爷爷”几年来一直打扮得象“红头阿三”，不知是算有创意还是没创意？但老实说他还是蛮敬业的！走到地铁估计10-15分钟（但没一本正经走过，大概罢了）。走天桥可以到新宏基三楼“海都酒楼”饮茶，味道一级，据说朱熔基总理也去吃过饭（楼下服务台说的）！', 'label': 1}
{'text': '网上订了一间198的迷你温馨双床房，打开四楼第一间房，突入其来一股扑鼻的烟味，房间够迷你但是不温馨，致电服务台要求换房，让我们去五楼等服务员回来开门，等了20分钟没人来开，只好自己去总台拿钥匙。第二间还好没有烟味，但是房间旧旧的，还不如一般的三星宾馆。住了一晚上，电视是要扭着头看的，因为实在太小了，正面放不了桌子。结帐时居然说我们用了他们的抗菌毛巾和剃须刀，毛巾袋被撕开但是正面看是完好的，幸好我们住的是两位女性，用剃须刀干吗？折腾了一个多小时，从服务员到大夫，解释了半天我们没有碰过，终于免单。浪费我们不少时间，不知道这家酒店平时怎么管理和交班的。除了总台态度还不错以外，我再也不会住这么糟糕的地方了。电话预定时告诉我离春熙路10分钟走路，其实有足足两站路，坐公交车10分钟还差不多。', 'label': 0}
{'text': '还不错的酒店，虽然有些旧，日方也撤资了。可能南京本来也不大的原因吧，从酒店去新街口等地方都不远。服务也很好。', 'label': 1}
{'text': '很烂的酒店', 'label': 0}
{'text': '今年10月中旬住的主楼商务间，还可以。早餐马马虎虎。', 'label': 1}
{'text': '酒店设施陈旧，估计已经10年没有更新。壁纸、浴缸漆面剥落，马桶盖已损坏，空调系统基本瘫痪，噪音较大暖风几乎没有，入住酒店其内部停车场仍要收费。建议偕程应定期对推荐酒店进行筛选，合格酒店进行保留，不合格酒店进行剔除，这样才能保证服务的总体品质。', 'label': 0}
{'text': '客观地说，这是我住过的同档次宾馆中很差劲的一家，无论是总体环境还是房间设施的确如一位评友所言“够烂”。不想多说了，以后不去这是了！补充点评 2008年5月31日 ： 刚才忘了一件事是不吐不快啊，就是这个宾馆前台做服务的大小姐们，我去办入住手续时，就好象欠她的多而还她的少似的，那个爱搭不理的模样，差点没逼得我去找她们的上司！', 'label': 0}
{'text': '酒店房间太封闭，空气不流通，这个价位住这样的房间不合算', 'label': 0}
{'text': '什么玩意儿啊？三百多的住宿就这条件？这什么年代的房子了啊，真破！各种硬件设施都破的不要不要的，服务员态度也不咋样……真恶心！', 'label': 0}
{'text': '地段不错，这次和老公6月6日入住，6月8日离开。check in和check out速度很快。刚开始给了我们10楼的房间，打开窗都是高楼，后来老公去前台公关了一下，换了17楼的大床房，打开窗能看到维港，真不错！没在酒店用过餐，因为附近的茶餐厅太多了。交通也方便，我们机场来回都坐的A21，每人33元，停要弥敦道，走走很快到酒店了。出行也方便，我们基本上都在尖沙嘴地铁站出发，后来找到近路，走到地铁站只需要5分钟的。下次去香港，会再考虑入住的。最后那天晚上机票回上海，中午要退房，就把行李寄在前台，也没问题，很好。就是房间小了点，哈哈。', 'label': 1}
{'text': '房间味道大,前台结帐速度慢.开始是看到网友有留言说牛排也好吃,可尝过以后不怎么样...', 'label': 0}
{'text': '明明信用卡担保了.跑过去住说没有房间了.只好升级.最后酒店没有收升级的钱.但是还是很不愉快.不过酒店是不错的.万豪的管理不错.', 'label': 1}
{'text': '作为老的四星酒店，房间依然很整洁，相当不错。机场接机服务很好，可以在车上办理入住手续，节省时间。', 'label': 1}
{'text': '一般，一般还是一般，但是服务员比较诚信，收订金是多付了200元，服务员马上电话到房间告知，比较诚信。', 'label': 1}
{'text': '名过于实。', 'label': 0}
{'text': '真是一间不错的酒店，但我们入住时只提供一份早餐，要求增加一份，居然要收68元，没价值。', 'label': 1}
{'text': '不知道这个酒店是怎么混到的这么高的评分，名不副实啊。酒店很老了，设施陈旧，服务也一般，我订的大床房，先是给了给窗户完全被边上的一幢楼挡住了的房间，好在房间里有一个灯不亮，以此为理由要求换房，换得第二间房就在原来房间的上面一层，同样是暗无天日，同样是灯不亮，再换第三房间，这次总算窗外亮些了，可又上不了网，只好再换，最后第四个房间据说是升级到高级间了，其实就多了两个沙发。', 'label': 0}
{'text': '刚刚去住过,现在据说是刚刚评上4星,条件还算不错,比我想像的要好,走廊的感应灯和装饰都还不错，就是房间的门差了一点，推也推不开，希望改善，我住的是1320宾馆反馈 2008年7月25日 ： 尊敬的客人：您好！感谢您对成都新良大酒店提出宝贵的意见！酒店管理层非常重视客人的意见反馈，已经组织工程部对酒店区域内的硬件设施进行了一次排查，希望下次您入住时能让您有宾至如归的感觉！期待您的光临！', 'label': 1}
{'text': '订了一房间，保险链是坏的，叫了半天没人来，还是自己修的！里面的设施显得旧了点！据说就要翻修成汉庭了，不会房价也要跟着涨吧', 'label': 0}
{'text': '环境不错。交通也便利。服务不错。下次还会考虑的', 'label': 1}
{'text': '请大家千万不要再入住这个酒店了，不是CTRIP不好。是此酒店太烂。一条路上有三个马哥孛罗酒店，其中马哥孛罗港湾应该最好，马哥孛罗太子其次，马哥孛罗香港最差。至少是上个世纪90年代的装修了，非常差。房间很小，两张床并排放。隔音效果也不好。而且酒店后面有个工地，一天都在施工，吵得要命。入住时，持双币信用卡，前台问都不问一句，直接刷美元，而不是RMB。其它香港的商家或酒店在刷信用卡时至少都会问一句刷美元还是RMB？就这样装B。NND。太差了。免费我以后都不会住了！！！', 'label': 0}
{'text': '很不错的酒店。虽然离地铁站有一定距离，可是还是挺方便的。房间的床很大很舒服。但是相对的，别的空间就缩小了。。。不过我还是很喜欢那张床。。。早上服务员的声音有些响 希望可以改进下', 'label': 1}
{'text': '五一期间，“好心的酒店”居然送我们早餐，但是一个房间只送一份。结果，就是，我们五个房间9个人，只有五个人有早餐，其他4个每人要多付98元一份早餐。我们想把4号的早餐改成2号也不行（我们四号的早上的飞机，早餐６点开始，我们５点要出门）。太不人性化了。其中一个房间居然浴室没有帘子。。。。。。。。。。。', 'label': 0}
{'text': '酒店房间性价比高、干净、安全、服务人员素质高、周围吃饭地方多，真的挺不错。尤其是在我对定的房间不满意时给我免费调换了高级别的房间，让我很满意。', 'label': 1}
{'text': '性价比不是太高，感觉没有五星的硬件标准', 'label': 0}
{'text': '位置相当不错，出门对面就是屯溪老街，穿过老街就是商业中心。停车要付费，不爽。早餐不符合四星酒店的标准，品种少。', 'label': 1}
{'text': '豪华阁的客房和普通客房差距较大，普通客房都显得比较陈旧，经常听说外国客人遇到房间免费升级，中国人倒是没有遇到过！', 'label': 1}
{'text': '太普通了，只是近机场而已，配套陈旧', 'label': 0}
{'text': '房间不错，朋友很满意，价格很实惠，服务态度很好', 'label': 1}
{'text': '服务很滞后，房间小，淋浴器在浴缸里，然后浴缸下水道是坏的，打扫卫生不加全洗漱用品和毛巾，拖鞋的，不好的体验！', 'label': 0}
{'text': '意外，入住时给了早餐券和一张50元餐券。用完自助早餐后，中午在旋转餐厅用了个行政套餐，还余3块钱，可惜不退给我。不错，酒店包两餐，社会主义啊。', 'label': 1}
{'text': '酒店的居住环境真是让人没有安全感，一座楼里有按摩厅，饭店，火锅店，还有台球室。让人匪夷所思的是卫生间的门，居然是透明的，又不是情色酒店，入住的不是情侣只是朋友就算是同性也感觉怪怪的，没有任何隐私。酒店的服务人员服务态度也不怎么好，给的房卡也搞错开不了门，还要我亲自把卡送到楼上大厅去换。总的来说这家酒店的各项远没有它的名字好啊 ～～～～～～～下次不会再光顾了', 'label': 0}
{'text': '因为赶早班机，所以选择这家酒店。。。 酒店至机场班车的司机态度太太太差，前台的服务也不怎么样。。。。。。 上海都是这样，除了差，还是差！！！！！', 'label': 0}
{'text': '酒店性价比不高，只是离办事地方近，没有别的更好选择。网络特别不给力，服务质量又不高。', 'label': 0}
{'text': '非常一般，就是离机场近', 'label': 0}
{'text': '每次住的感觉都不错，就是这次被蚊子打扰了，建议加强房间灭蚊', 'label': 1}
{'text': '房间很干净，设施很新，应该是义乌最好的酒店。宾馆反馈 2008年4月14日 ： 给您创造一个洁净的居住环境是我们的职责，愿酒店中的每一次都给您留下美好的记忆，谢谢您！', 'label': 1}
{'text': '早餐很差，check-in服务也差，我预定的无烟大床，结果进房间发现是2张床的房间，要他们换，发现是大床没错，但是是吸烟房间，唉，将就了。后来发现床垫上放屁股处有一个大大的凹陷，绝对是劣质货。', 'label': 0}
{'text': '此酒店环境太差,服务一般,卫生间洗澡起来像涨水灾一样,酒店也未评星级,更可气的是一楼的歌厅,晚上吵得简直没法睡,大家要知道在高原地区没睡好觉是多么难受的,而且通过携程所订的房间酒店会安排最差的房间给您.我希望携程以后对会员酒店应该更严格审查.', 'label': 0}
{'text': '环境不怎样，住了一天就换了！性价比不高，服务有待改进！', 'label': 0}
{'text': '酒店大堂达不到四星，房间一般，也达不到四星标准，服务员没有礼貌。', 'label': 0}
{'text': '据说这是北海最好的三星级酒店，生意不是一般的好，人气很旺，那天晚上到的时候大堂气氛浓烈，感觉很温馨。房间的卫生间小了点，不过服务好，心里就舒畅了。我住的房间还送早餐、果篮、晚上还有巧克力，最绝的是楼层服务员告诉我网络客人还可以免费烫衣服……哇。晚上大堂副理还电话拜访我，我告诉她电视调不好，她还亲自上来帮我调。总体感觉不错，大堂副理请我帮忙宣传一下，我同意了哈哈。', 'label': 1}
{'text': '很差的感受。五星的价格，三星的感受，入住查了半天没查到，联系了网上结果是酒店自己的问题，耽误了这么久，也没有一句抱歉的话，是我自己该死。房间给的是尾房，谁让咱是去哪儿网订的呢，一个烧水壶还是漏水的，差点没电死，请前台换一个半小时没反应，说是春节人手不够。春节住吴宫，自找苦吃', 'label': 0}
{'text': '住过的最差酒店！夜里2点左右走道里开始有打斗声，尖叫声，吵闹声，至少30分钟！室内地毯肮脏不堪，到处都是黑色或棕色印记，浴缸里也很多污痕或许干脆就是破损。淋雨头时常从固定处掉下来，洗个澡要靠一只手时刻拿着淋浴花洒。绝不住第二次！', 'label': 0}
{'text': '第一次入住该酒店，一进店就感觉很舒服，他们的服务很周到．我是自己开车去旅游的，晚上２１：００点多才到，进店到前台一报名字，前台的服务人员就很热情，问我开了这么就的车，一定很累了，饭吃了没有？他们的销售人员下预定单的时候就交代了她们，我晚上会到．并且交代我是自己开车来得，到了一定很累，让她们尽快的安排入住．她们的这种服务让我感到很温馨，有回家的感觉．\u3000\u3000客房很干净，早餐也很不错，特别值得一赞的是酒店的客房有免费提供拨打国内长途电话、水果、免费品武夷山岩茶等超值服务，总之相比我住过的其它同级酒店性价比高，非常值得给大家推荐。\u3000\u3000这次玩的很开心，下次再来的话我还会住海晟．', 'label': 1}
{'text': '一.房间外面是中央空调外机的声音.无法入睡二.酒店服务员好象都是别人欠她钱的表情,不过对那些小日本却非常热情.三.酒店送的早餐品种小也就吧了,但是卫生非常不干净那些碗筷根本和没有洗一样.四.这样的酒店以后免费也不住了.', 'label': 0}
{'text': '我感觉不行。。。性价比很差。不知道是银川都这样还是怎么的！', 'label': 0}
{'text': '非常好的位置，便于交通，面对星湖。地毯很厚实，感觉不错。', 'label': 1}
{'text': '酒店很陈旧', 'label': 0}
{'text': '在中国旅行十几年 首次住到服务如此到位 很好的酒店 很仔细热诚 注重细节 主动的为住客提供服务 主管郝先生更是亲切 感觉上远比五星级的酒店更佳 极力的推荐大家来住这里 绝对超乎你能想像的好服务 个人认为住过中国所有的酒店 这间是最好的', 'label': 1}
{'text': '分为主楼和东苑楼，不要订东苑楼，黑黢黢的，房间很小，没有彩光可言。服务员员服务很差，没带房卡还要走到主楼让服务员去开门，服务员一边开门一边埋怨。早上不到九点挨个敲门询问是否有衣服要洗，按了请勿打搅视而不见，有衣服要洗会打电话叫服务啊！挨个敲门有必要吗？房间隔音巨差，隔壁房间聊天都能听到～非常差的入住体验！', 'label': 0}
{'text': '位置不错,旁边就是家乐福.交通方便,房间特大,住起来也很舒服,早上阳光可以照到床上,自然醒.游泳池也不错.特别是酒店里的餐厅水准很高.唯一缺点,房内设施稍微老了点,不过我肯定会一直住这里,绝对超值.', 'label': 1}
{'text': '这决对是个黑心店,完全把河南人的丑陋特性全展现出来了.一个床单被我掉色的内衣染红了一点.事实证明可以洗掉的,但他(她)们却收了我40元钱.其实床单只值10元.刚开始还不想开发票.我要找税务他们才作罢.朋友们千万别住了.', 'label': 0}
{'text': '1.非常安静，客厅听不到一点杂音，连老妈都说上海还有这样的房间！2.服务人员素质好。 我印象中上海服务员总是扑克脸爱理不理的，她们让我改变对上海酒店的看法。房间两室两卫一厅。很适合全家住。3.楼下有小超市，东东挺多的。 总之，上海3天很开心。4.唯一的缺点： 中饭晚饭不能算入房费中宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您的评价！欢迎您和家人再次光临！', 'label': 1}
{'text': '坑爹了，东苑是不在主楼了的，上一次一样的价格是住在主楼的，这次上当了，所谓东苑是后面跟一个招待所似的，这个东苑一楼还对外出租那些什么拍卖公司啊，还挂着这些公司的小广告牌。既然有对外租给别人开公司，安全可想而知了。一楼很大一股霉味，楼上反正暗乎乎，看不出来，味道也没一楼重，房间比较窄，算不到4星，3星的设施吧！附上的图不是我拍的，是酒店在携程上挂的效果图，因为这个点评强迫上图！！！我不点评成功就拿不到这个返现30元了', 'label': 0}
{'text': '服务太不好了，晚上房间的蚊子太多了，人性的关怀不好', 'label': 0}
{'text': '熟悉的酒店都住满了，迫不得已又住了一次。发现更垃圾了。总之，如果不是迫不得已，千万不要住次酒店。枕头发黑，床单发黄，房间超级小，卫生间异味和公共厕所差不多，房间异味更不用说了。', 'label': 0}
{'text': '该酒店地段不方便，超难打车，服务不到位，酒店设备有点旧', 'label': 0}
{'text': '北京老牌五星酒店，感觉比较旧，服务也很一般，豪华大床房间非常小，在这住酒店居然还收停车费，住两天停车费收了小200，下次还是选择香格里拉吧，价钱也差不多', 'label': 0}
{'text': '虽然离机场比较近，但房间设施和卫生都有待提高。在酒店让门童帮忙邮寄物品，门童称重后说需要150左右，给门童留了170元，顺丰快递最后说因为只收到100元所以必须走陆运，耽误了很长时间。最后给酒店多次打电话投诉和沟通后门童才退回了大部分多收的钱。这种服务和管理的酒店以后不会再去了。', 'label': 0}
{'text': '房间比较一般,可能是去的晚了.盘锦的酒店普遍一般.周围环境还凑合,关键是离长途汽车站比较近,还是比较方便的,其他没有什么突出的地方.', 'label': 1}
{'text': '这是我住过的最差的4星级酒店，酒店原本是3星的，经过装修，但骨子里就是3星的，床，水龙头，房间的家具，地毯等等细节可以看出来。最可恨的是，我7月12日晚上和朋友喝酒，回到酒店已经3点多，在携程定了机票，要求明天早送过来，早上10点不到，携程送票员上酒店送票，可是门卫不给，说酒店只让他们的保安才可以送，其他人拒绝上门，要求我自己下去取票，我头痛得厉害，叫他们帮忙和自己协调，h后来了几个电话，但始终没有解决。最后只好投诉他们副理：酒店晚上2-3点还有小姐到处走，到处弄没有人管，人家为客人送票你们的狗就要管，什么酒店啊。后来才知道，那门口的狗是想索要小费。离开时，前台服务员的态度也不好。到了门口，狗来了要我坐酒店的车去机场，从150讲到80元，我告诉他，别人的我坐，你介绍的我就不坐。。。', 'label': 0}
{'text': '挺好的，但是，宽带收费系统好像不是很完美，有时候会处错误的。希望改进。', 'label': 1}
{'text': '酒店早餐比较差，样数少，连包子馒头都供应不齐，8点后，很多东西都没，希望能好好改进', 'label': 0}
{'text': '哎，除了离机场近没啥优点。有点吵，WiFi太差', 'label': 0}
{'text': '位置很好,房间和设施很旧.服务1*.结帐时还经历前台服务员凶客人.补充点评 2007年12月9日 ： 携程为什么不把对面的香格里拉发展为伙伴呢?下次去住香格里拉,可能要通过亿龙网定了.', 'label': 0}
{'text': '很破的酒店！一股狐臭味房间里。太恶心了。态度也很差。', 'label': 0}
{'text': '前台服务很好，房间很不错，干净宽敞，有一个小小的花园，据说是四星，我订的时候倒没在意这些，但入住后还是蛮喜欢的但一定要住B楼，A楼对大街，喇叭要吵到晚上九、十点。PS：宾馆后面是所谓亚洲第一喷泉，晚上八点开始，居然延续有半个小时，还是挺壮观的', 'label': 1}
{'text': '绝对不值!!! 刚住进去卫生间水管爆裂,,匆忙找服务员,半天才来,非常麻木,看了看去找修理工,大概5分钟后回来,此时房间积水有1厘米,半天没修好,要求换房间,然后漫长的?', 'label': 0}
{'text': '真心不怎么样', 'label': 0}
{'text': '花园式酒店，很安静，里面都是一幢幢矮楼，没有电梯。订了经济标准间，免费升级到了行政间，房间设施很一般，不过还算挺干净的。房间送水果和报纸，服务非常好，无论是门童和前台服务都很好。', 'label': 1}
{'text': '我订的是主楼的房间,房间不错,酒店周边环境较好,有宽带,我住的九楼有个公共大阳台.酒店的早晨品种比较多,但是品质一般,服务员态度热情,但是业务水平有待提高:例如给我的房卡第一次开不了门,要到前台重新制卡才OK.', 'label': 1}
{'text': '环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。 进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。前面在修马路路上泥巴很多。早餐是送到房里，不好吃。服务态度不怎样。房里的洗衣机不见了，怎洗衣服呢。', 'label': 0}
{'text': '名不副实的酒店', 'label': 0}
{'text': '房间设计有问题，房门隔音很差，有人从门前走过，声音奇响。入住时，安排了二楼房间，特别询问窗外看出去的view，告知为泳池。结果到了房间发现酒店外立面整修，所有窗户被蒙上塑料薄膜，还有工人在窗外工作。对于这一点，check in时为什么不明确告知。以后来苏州，不会再选择这里。', 'label': 0}
{'text': '因为看到各位携程网友的留言评价很高，就顶了。入住之后，果然名不虚传，服务非常好，酒店的设施也还不错，酒店的地理位置在市中心，去哪里都很方便。餐饮做的也很好。下次一定会选择。', 'label': 1}
{'text': '住过很多次了，房间很大，性价比比较高。缺点是对常客的习惯没有档案不能提供更体贴的服务。房间地毯的清洁差一些。电视的可选台太少了，应该可以在房间准备一份楼下澳葡街的菜牌，这样对客人更方便，也可以成为酒店的卖点。其他方面比较满意。', 'label': 1}
{'text': '我是早上近6点才到的，说是要算一天的房费。我说没问题酒店大都是这样的。第三天因为火车要晚上9点多才开，所以我延了半天到六点退房，结果到5点40就打电话催我说要来查房了，我说还没到6点你们催什么啊，而且我那天早上是6点到的，你再给我延半个小时或一个小时都是份内的事，赶客人赶什么一样的。以后不去了。', 'label': 0}
{'text': '早餐不错,挺丰富的.还提供免费接机服务,性价比高,交通很方便!', 'label': 1}
{'text': '这家的位置还不错，去景点比较方便。老板很热情，店里搞网络的小伙子服务也很周到，还是那位可爱纯朴的服务员“葫芦”。但是设施实在是太差了，不知老板什么本事居然搞了挂牌三星，我看就是一个农家乐吧。饭菜的价格高得离谱，即使在景区也太过分了，而且口味很差。不过据说要新建和改造了，希望老板今后搞得要好一点。另外，我这次外出在景区都是通过携程订的，价格太高，一般的都要300左右一天。现在景区都到了淡季，房源宽裕，价格较低。自己到当地订的话只要100左右。建议携程在这方面要注意一下，不然今后真的不敢在你这儿订房了。', 'label': 0}
{'text': '酒店环境不错，设施有点儿旧，早餐还可以，服务意识不错，标三星房价高了点儿，门口的出租车不太好，只愿拉远道，最好到路边打过路车。', 'label': 1}
{'text': '我是12月20几号在珠江花园酒店住了几天，感觉还不错，出门就可以到海边，不过下午饿了，酒店没有什么吃的，出去外面也都还没有营业，感觉挺不舒服的，但是此酒店在来看来还是蛮ok的，相对这个时间，价格还不错，也像前面说的房间不够大，尤其是阳台太小。不过下次我应该还会考虑入住这间酒店。补充点评 2008年1月1日 ： 不知道为什么我给的4分，跳成5分了，补充一点，这间酒店我只评4分。', 'label': 1}
{'text': '去太原过周末特地订的晋祠宾馆。简直太美了！想我比较火星吧，第一次住国宾馆，第一次住有花园、小桥长廊流水的宾馆，喜欢地不得了。虽然去的时候是三月中旬，天气还比较凉，所有高大的树木都是被绿色的袋子包裹着（应该是为了冬天防霜冻吧），草地还是黄黄的，没有满目的绿色，但是就那个规模，每幢楼的特色看着都觉得很过瘾。一个周末哪也没去，就在晋祠闲逛了。可能不是旅游旺季的关系，当时似乎只有九号楼＆5号楼开放。九号楼是最后造的新楼，最靠近门口，现代漂亮大气。让我意外的是九号楼的房门都不是门对门的，而是成U字型对着中间的内庭式花园。服务员领着我们从大堂通过一路的落地窗到的房间，白色的纱幔若有似无地遮挡着三月和煦的午后阳光感觉很温馨。房间很宽敞，楼层很高，卫生间有淋浴房和浴缸。房间的落地窗对着外面的花园，风景也很好，只是可惜了树都穿着“衣服”，没有风景可以看。虽然不是旅游旺季，但是因为去的周末，有几家公司在晋祠宾馆开会（是国有银行拿着公款出来度假的说）。九号楼的房间只订到一天，第二天只好转到五号楼。五号楼从外表上看应该是最差的房间，也就是晋祠最便宜的房间价格，走到里面确实也是。先说大厅，其实没大厅的，除了九号楼都没大厅。地毯的颜色很深，走廊很长，光线很暗，感觉那个阴森～～～。房间除了层高比较高，其他实在是很差（和九号楼相比）。还算干净了，就是破旧简陋很多，床也很小很不舒服。这个装备在外面只能算三星以下吧。所以说，虽然是五星的国宾馆，房间的设施也是良莠不齐。在晋祠的两天，每天吃饱饭就在花园里逛，看到了拍《李大钊》的剧组。六号楼有一天是开着的，但是我们走到门口就有服务员问我们干嘛的，蛮客气的，我们也不好进去了。还有一号楼似乎是给国家领导住的，不对外开放。除了五号楼外，其他的楼从外面看都是两三层的样子，房间应该都不错的，但似乎也不想九号楼那么大气。有一幢楼，似乎是四号楼是会所，有游泳池，还有室外的运动场地。宾馆最深处是驻军部队，经常看到绿色兵GG在路上走过。提醒一下，周末去晋祠一定要早订，我提前了一周订房，因为房间满了不得不换了两次房间，第二天还不得不去住最差的五号楼。即便不是旅游旺季，周末似乎房源比较紧张，而似乎晋祠也不会把每个楼都对外开放。服务员态度很好，每一个都很好。餐厅晚上有自助餐，虽然东西不多，味道还可以，70元/位（不太记得了，应该是这个价格）。我推荐自助餐，如果点餐的话点不了几个也就这点钱了。另外，九号楼餐厅旁有个卖零食的小卖部，东西不多，价格和外面的居然一样，在酒店这样便宜的还真不多。', 'label': 1}
{'text': '住了好多次宝晖````还好,就是外面的烧烤档贵的离谱````', 'label': 1}
{'text': '东楼挂2星或准3星合适.房间内卫生间设施差,且面积太小,卫生尚可.饭菜价格能接受,用餐环境好.饭店周边环境好.住店客人可免费游僧冠峰,魁星楼也不过几分钟的路.', 'label': 1}
{'text': '是以前的工人宿舍改造的，旁边施工很吵。酒店的设施也不是很好。', 'label': 0}
{'text': '酒店地段较好,打的去淮海路也只要20元左右。只是门面很小，幸亏招牌字够大，否则打的从浦东机场沿浦东大道过来时差点找不到。房间设施新旧中规中矩，就是奇怪好象房间高度很低，因本人个子较高，总感觉要碰到房顶。第二天早上要退房时才发现进门的地方有个厨房，实际用处不大，在里面藏个人到是隐蔽。', 'label': 1}
{'text': '酒店的床比一般的香港酒店大，双人房的床都很大，枕头超多超舒服。酒店正好在金钟的正上方，逛街很方便，东西买了直接就丢回房间再出来超方便。最特别的是晚上逛街回房间又累又渴，桌子上放着泡好的香片茶，非常温馨！国内酒店的服务就缺乏这种细节，下次还要住这里。', 'label': 1}
{'text': '走廊里的地毯很污浊，房间内的设施很一般，而且早晨七点钟以后才有热水。大床房应该包括两个人的早餐，可是服务员却告诉我们只能有一个人的，害得我早饭只吃了一半，还要和他们理论，虽然最后改成了两份早餐，但这样的遭遇真的让人很郁闷。象是政府的招待所。。。', 'label': 0}
{'text': '酒店地理位置较好，离南京西路近在咫尺，但是酒店的设施太过简陋，商务酒店之名不符实。。。', 'label': 0}
{'text': '酒店很好,房间挺大,服务态度特别好.地点也很好,很方便.', 'label': 1}
{'text': '已经是第四次入住了。先是订了156的大床房，感谢设施陈旧了许多，尤其是洗手间，第一是小，第二是很不合理，一洗澡整个卫生间湿漉漉的。后来换了176的房间，前台说这是他们这里最好的房间，这次这个还像样，安静、整洁，配套的东西很多，晚上可以“叮”食物，热了好吃，电磁炉都有，还有个晾衣架。总体来讲，房间很大，布局还算合理，卫生间也是我在这里住过所有房型中最大的，基本满意。好象它这里房型好多不一样，住了四次，两次156的，不一样；两次176的，房间布局也不一样。看来以后得挑一下。比较郁闷的一点是，冰箱那些可乐啊食品啊，吃完喝完以后，他们打扫卫生的时候是不会帮你自动补上的。', 'label': 1}
{'text': '一般，就是宾馆设计比较有特色，但是服务实在一般。', 'label': 0}
{'text': '还不错!比较适合商务客，以后来会经常入住的。', 'label': 1}
{'text': '1、虽然离鲁迅故里近，但故里的商贩晚上并不营业，整个故里晚上也没有灯光；咸亨酒店只提供套餐，三人套餐360多元，绍兴的水乡风光已不复存在，故住在此处的意义值得重新权衡。2、不能叫三轮车夫帮你找酒店，据三轮车夫说，帮顾客拉到客栈，客栈给车夫回扣20元。3、客栈无法提供24小时热水。4、房间不干净，设施陈旧且摆放的电脑形同虚设，根本不能用。5、门、窗均关不紧，属老宅，但与大理、丽江的民宅改造的酒店截然不同，胆小的要慎重考虑，免得睡不踏实。6、客栈承诺的24小时免费接送站服务是：接：需到火车站或客运中心后再与客栈联系，并要计划好等待时间；送：早晨8：00后才行，要赶火车、汽车的需提前与客栈预约；早餐需到7：30才提供。', 'label': 0}
{'text': '酒店自动把房间升级成套房，不错，赞一下！但服务人员未免太自说自话，送水果也不能未经同意就自己开门进来啊！寒......希望加强培训！宾馆反馈 2008年8月4日 ： 非常感谢您的宝贵意见，我们将会在以后工作中加强此方面的相关培训。欢迎您的再次入住！', 'label': 1}
{'text': '一入住给了一个特别差的房间，服务很差', 'label': 0}
{'text': '这个酒店除了位置好点，没有其他的优势了。我住的所谓的行政间在三楼，房间很小，设施很差，隔壁的总统套间还经常有人打麻将，影响休息。其他附近的挂牌三星的国防宾馆等都比他好很多，360的价钱简直是欺负人，不通过携程还能便宜点。上位朋友说的二楼商务中心的刘先生也不地道，散客的拼团价格他能宰你绝对不手软，林芝二日游别的人团费320元，他收你500元，黑的很补充点评 2007年7月18日 ： 一直很忙，今天上来要说几句。酒店的郑董事长对于我的散客拼团费用问题作了解释，也作了道歉，并汇款退回了400元，对此我真的表示感谢，只要有这样对客人诚恳真挚的态度，我想会有更多朋友去光顾闽泰酒店的，也祝酒店生意兴隆', 'label': 0}
{'text': '酒店不错，就是CHECK\u3000IN太慢，下次考虑还要不要订。。。', 'label': 1}
{'text': '前台服务非常好,到的时候由于开会没有我预定的房间了,自动帮我升级到了套房,房间很干净,酒店整体性价比都很高,只是如果不坐车的话就需要走大概100米的上坡路了哦!不过锻炼身体也是不错的,总的来说很满意,以后还会住的.', 'label': 1}
{'text': '服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快，我们去的时候有人开会，估计占了很多房间，没有相应的房间了，酒店免费给我们升级，入住商务房。不过酒店有点旧了，该翻新一下了。还有就是周围没什么商场，晚上吃完饭想下去走走，周围全是卖烟酒的，难怪郑州空气那么差……其余都很好。相当满意。', 'label': 1}
{'text': '酒店硬件和服务都非常好，浴室内装在墙上的电视更是我首次见到的！可是，酒店地理位置不太好，附近是东莞的工厂区，沙尘滚滚，而且没有特别的旅游景点。而且酒店所属的地区是黄江镇，从常平火车站或常平市区打车过去的话一般要谈价，十五分钟的路程一般开价四、五十元。酒店也有提供免费专车往返常平火车站，一小时一斑，所以旅客们请提前致电酒店了解发车时间表。', 'label': 1}
{'text': '房间太小 电视机开不了 换过电视机还不能开 卫生间淋浴还不如家里洗的爽 房间灯光太暗', 'label': 0}
{'text': '我还是比较喜欢 德州的凯苑温泉度假村 便宜148元 安静 不会有电话打扰 温泉也很好 只是在开发区 里城里远了点', 'label': 1}
{'text': '太脏了...... 枕头上都是油渍，厕所也不干净.... 最后睡觉都是穿着衣服睡的，希望以后可以加强...', 'label': 0}
{'text': '两个月里面已经住了三次了,当然好啦,交通也很方便哈', 'label': 1}
{'text': '携程订好，过来说没有那个价格的房间了！让我们加了200多，房间格局真的差的没法说！600多连人家100多的都不如！', 'label': 0}
{'text': '坐落在香港的老城区，可以体验香港居民生活，门口交通很方便，如果时间不紧，坐叮当车很好呀！周围有很多小餐馆，早餐就在中远后面的南北嚼吃的，东西很不错。我们定的大床房，挺安静的，总体来说不错。前台结账没有银联！', 'label': 1}
{'text': '性价比不高！离机场真的很近，不过也比较吵', 'label': 0}
{'text': '非常不好的经历,通过携程定的房间,到了以后,服务的人员居然要我的身份证,我在美国生活了10年,早就没有了身份证,还好护照也勉强接受了,整个服', 'label': 0}
{'text': '在宜昌算是还不错的酒店，大堂也很漂亮，房间都还ok．如果将来来看三峡，应该是不错的选择．不过携程的价格没什么优势，朋友通过当地的公司代定的房间，跟携程的价格相比差了差不多一百块．', 'label': 1}
{'text': '接待人员服务烂，环境差，中餐超级难吃', 'label': 0}
{'text': '用一个子评价就是"差",两个字就是"差差",用三个字评价就是"差差差",除了地点好,其它的,房间老旧也就罢了,那个脏!地板乌黑,床单没人换,味道那个难闻,上面还有____,简直恶心得没法儿说,服务员态度奇差,一问三不知!而且都将外地话,让人听不懂!房间冷,设施缺胳膊短腿开水壶没插座,总之,不推荐住宿!繁华地段有这样的酒店真对不起首都!携程网有这样的会员单位,对不起我们这样的铁杆儿会员!', 'label': 0}
{'text': '1/ 我的订单号是:129175725，入住时大堂计算机上输入我的名字后找不到订单。我出示了手机上艺龙短信才入住。 2/ 按规定用房间电话打400......电话，通报入住信息，总机说不能打。用自己手机打上面电话，400.....话务员说"抱歉手机不接，必须用 房间电话打"。我真的认为这是一个骗局。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置还行，离机场十五分钟样子，还有接送车，行程不赶的情况下还是比较方便的，就是酒店设施比较陈旧，房间也比较小，房间有股不好闻的味道，就这样吧。', 'label': 0}
{'text': '不够人性化', 'label': 0}
{'text': '所谓的携程四星，电梯又小又脏，从电梯到楼道到房间充满低档招待所的味道，半夜2点居然有自称服务员（女）的人敲门，不会再住这家酒店了，对携程的推荐也表示怀疑！', 'label': 0}
{'text': '前台服务极差：订的是观景房。但第一天入住时，前台人员坚持说我订的是套间，要打电话给携程去确认，才说我订的是观景房。退房时又发现前台人员私自改动我当时确认的房价，将房价由当初确认的558改成588，而且这个过程从未和我确认过。更可笑的是，前台收款的小姐连水单也没打给我确认，就去刷我的卡。怀疑是不是黑店。客房服务极并：原本想睡个懒觉，早上9点钟在睡梦中被电话吵醒，问我几点起床说要来打扫啊。我说还没睡醒，居然被追问一个小时后能不能醒？有毛病啊房间：据说是岛上最好的酒店，但房间又旧又小。还不如三星的酒店。', 'label': 0}
{'text': '环境不错非常的安静,房间也OK就是交通不方便!', 'label': 1}
{'text': '没有窗户，房间有烟味儿。另外没有健身房。', 'label': 0}
{'text': '一个位置不错的老酒店，还可以。但是价格不算便宜。', 'label': 1}
{'text': '交通便利,位于市中心;设置齐备,有车库.不足处是临街隔音效果太差,建议用双层窗户,其次为过道隔音不好,建议能都铺上厚点的地毯．总体而言，这家酒店性价比还可以．', 'label': 1}
{'text': '住过这么多酒店，还是头一次碰到盖黄色的被子，感觉不干净；地毯是黑花的，感觉很脏乱。环境还好，起码有个院子。', 'label': 1}
{'text': '房间很舒服，服务也很好，价格高了。另外，通过CTRIP订的时候总是很难订到大床的房间，可是自己打电话去前台就可以订到。看来CTRIP和酒店的协议没有做好呀。', 'label': 1}
{'text': '房间很小,早餐应当是九点结束,但八点三刻左右餐厅内还有近二十人坐着时', 'label': 0}
{'text': '距离机场直线距离不远，但是没有公共交通，只能依赖酒店接送。如果要去市内，最好不要住这里，实在不方便。酒店距离地铁站太远。晚上十点以后还没有回来的地铁。', 'label': 0}
{'text': '坐飞机，偶尔住，说得过去', 'label': 0}
{'text': '这是一家非常不错的酒店，物有所值，环境非常好，前台看见我是2人一起去的，又送了一份免费的早餐，预定的时候说明只有一份的，让人感动。唯一不足的是卫生间的淋浴房的玻璃门好像不能紧闭，有渗水。', 'label': 1}
{'text': '没想到东苑房间这么差？！真是未评星。我定的房间进门要抬腿，脚下是台阶，进门马上上台阶，去卫生间要下台阶。卫生间高度居矮。好在只住一天。房间钥匙第二天早上就开不开门了，维修人员说锁没电了？早餐品种还是不少，比起以前还是差了。楼道墙上贴了不少饭店老板跟XXX 军队领导照的像，都啥年月了，还弄这个？军队没发票，只有收据？延安饭店不受上海税务局管辖吗？', 'label': 0}
{'text': '住了两次！一次小孩早餐收费15元！一次30元！什么管理', 'label': 0}
{'text': '真是不错的酒店，装修风格简洁，明快，尤其是豪华房大气，整洁，洗漱台设计新颖。早餐品种丰富，味道也好，孩子胃口大开。酒店还有一个特色，楼层设置的书吧，在酒店中较为少见，为酒店增添了文化气氛。服务也到位，令人倍感温馨。只是有两个小建议，一，我们房间的双人沙发椅中间凹陷下去，希望能修理或更换。二，电视机有些陈旧，可考虑换成液晶的。总之，喜欢这家酒店，望月办越好。宾馆反馈 2008年8月12日 ： 非常感谢您对我们酒店的支持与厚爱！您的意见已与客房部经理反映，下次如遇此类事情可直接与前台或销售部联系（8708）我们会为您及时换房或免费升级其它房型，酒店全体员工期待您的下次光临！！！', 'label': 1}
{'text': '酒店有些老，设施一般，早餐一般。位置位于火车站附近，但是周边环境有些乱。', 'label': 1}
{'text': '我住的是单人间，房间有点小，不过设施还是很完备的。酒店的地点比较满意，服务水平也还算不错。', 'label': 1}
{'text': '同样的房间有小有大，地理位置比较偏远。早饭不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能够自己选择的，套餐之外的要自己购买的。这个很不方便，本人不是很喜欢。宾馆反馈 2008年4月7日 ： 非常感谢您光临我们酒店,也感谢您对我们酒店的关注和提出一些问题,酒店同一种房间大小都是一样的.关于同样的房间有小有大的问题,是在客人原订房型不足用或出现异常问题时,我们酒店为了保障预订客人的房间而给予客人免费升级入住所产生的情况.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶点套餐供客人选用,套餐之外需增加其它点心客人需自已购买.给您造成不便我们深表歉意!欢迎您的再次光临我们酒店!', 'label': 1}
{'text': '环境一般，设施较旧，豪华标准间看不出哪豪华来，浴室特滑，差点扭伤脚，以后不再住这了', 'label': 0}
{'text': '已经住过多次了，还是一个字：好！服务好，环境好！服务人性化，房间虽然小些，但对我足够了。一点儿遗憾是没有免费的矿泉水。早餐不错，很丰盛尤其是有一些小笼，像南方的早茶了。对于3星级有此早餐很好了。携程的价格还是稍差一些，我以其他公司协议价住过要更便宜些。总的讲：下次还住，还推荐其它同事住。', 'label': 1}
{'text': '住过两次了，但真的没给人留下什么印象。早餐还比较丰盛，整体服务也还不错。湖南的酒店服务业感觉一般，所以这样的酒店还是不错的了。下次可能还会住这里。', 'label': 1}
{'text': '1. 特别贵，2天竟然要8802. 卫生差，走廊铺着一条条白布3. 订单确认晚，到店竟然说取消了订单！', 'label': 0}
{'text': '这酒店也就是地理位置好吧，赶早班机的朋友可以住住。在楼道看到服务员询问事情，第一次碰到会两手叉在胸前跟客人说话的。也不问好，态度生硬。这酒店，这服务，算了吧。', 'label': 0}
{'text': '总的感觉很不错,客房有22层左右,楼层很高可以看的更远,但是窗外没什么好看的,呵呵...服务嘛很好,随叫随到,我刚入住的时候就有服务员问我是不是要打扫房间,真的是很温馨,你需要什么服务客房部都会来帮你,不过有两点不行,首先就是电话费太贵了,1.7元每分钟,真的是太贵了,其次就是中央空调的问题,白天很好,制冷效果真的是很好很好,但是到了晚上特别是深夜居然会停了,害得我被热醒了,那个汗啊是真的多,所以希望酒店能考虑到每个客人的习惯问题不一样,如有从新启动或给空调加水,最好是选择中午的午饭时间或晚饭时间,人少的时候,晚上千万别关,因为每个人的睡眠习惯都不一样,一有不舒适就会醒的,所以希望能改正.', 'label': 1}
{'text': '房间设备陈旧而且不齐全,一点也不象四星的酒店.所以房价显高.我就不明白河南的所谓四星级酒店凭什么比成都、南宁等省会城市的四星房价还高。', 'label': 0}
{'text': '以为和温州的华侨饭店一个系统，入住发现像校办酒店，房间隔音很差，而且不仅是左右，楼上的动静也听的到，房间有一股陈年的霉味，行政房就是大些，湖景一般，是湖的一小部分。服务像国企。', 'label': 0}
{'text': '房间整体感觉十分干净，环境也比较清静，虽然临街一边的客房要相对吵一些，但是隔音做的不错', 'label': 1}
{'text': '第一次入住也是最后一次入住！理由有4：1.携程网上自助早餐价格为20元，实际收取38元，酒店解释是网上价格没有更新。2.隔音效果极差，酒店5楼为KTV，我住在10楼，晚上能听得见唱歌声；3.厕所差，第一个房间因为厕所堵住换另一个房间，结果仍然是坏的，工程师修到近12点，才弄好，实在不敢想像这种酒店会出这种事情；4.服务态度差，给人一种冰冷的感觉。总之，这是我感觉最差的酒店！', 'label': 0}
{'text': '房间非常的差，地毯都长毛了，最主要住机场酒店就为了赶早班机方便，但是他们却没有早班机的大吧，大家千万别住，住了就后悔。', 'label': 0}
{'text': '前台服务人员态度没有很好', 'label': 0}
{'text': '感觉非常不好,房间有霉味,设施太过陈旧,拧开水龙头,要等很久,才出热水', 'label': 0}
{'text': '5月初入住这家酒店，只可以用2个字形容“糟糕”，是我见过的最差的5星级，晚上1楼的disco舞厅一直会营业到凌晨2：30，声音吵杂，还有重音鼓点让住在18楼的客人也无法入睡，不可想象低楼层的客人们怎么忍受这种5星级的待遇!早餐简陋，这个也是我第一次给住过的酒店点评，实在是住得太窝囊了！如果有0分得选项，我会毫不犹豫选0分', 'label': 0}
{'text': '前台服务态度好，但该店极不隔音，一夜未眠，走廊吵嚷声不断，隔壁说话声就像在自己屋里，关门声此起彼伏，刚入眠再醒，位置离各路公交站都不方佼。', 'label': 0}
{'text': '环境一般', 'label': 0}
{'text': '交通比较便，设施比较新，房间比较小，早餐比较乱。', 'label': 1}
{'text': '网上订的，注明早晨8点入住，9点多才有房间。与约好的人谈完事后，因急于赶到下一个城市办事，于下午1点左右退房，本以为付半天的房费就可以了，居然被要求付全天的房费。不知是什么规矩，携程下面还有这样的合作酒店？让人感觉不舒服。', 'label': 0}
{'text': '确实是山上最好的酒店，环境和设施都很不错。我们这次住的是曙光别墅7201房，其他的别墅是竹木屋联排的，一排四间，我们这间是单独的且是水泥的，所以比较隔音，别墅区有3间这样的房间。设施齐全，有电吹风，水热也蛮大，没有空调，但山上晚上只有18度，用不上空调。我们上黄山是奥运前2天，天很好，所以房间还比较干燥，浴室有些潮，有2件羽绒服和加盖的被子。饭没有在宾馆吃，无法评价。服务还不错，动作挺快。', 'label': 1}
{'text': '房间的隔音极差，飞机降落的噪声严重影响睡眠，其他房客早起的声音也很响，如果可以选择空港宾馆，强烈不建议住这家', 'label': 0}
{'text': '周边环境不错，房间里生态也不错，所以蚊子较多。。', 'label': 1}
{'text': '差劲。非常失望。', 'label': 0}
{'text': '预定的永远是安排最差劲房间', 'label': 0}
{'text': '前台的服务员对待客人都是不耐烦的样子,会来住酒店的大概都是异地人士,请教一些当地的问题总是会的,态度真是不好;另外,居然没有帮忙电话打车的服务.....;房间及其他设施,总体算是还可以.', 'label': 0}
{'text': '总体上来说还是不错的一家四星级酒点,毕竟是许昌市最好的去处了.唯一的缺点房间的隔音不太好,隔壁打麻将的声音吵的我好半天没有睡着.', 'label': 1}
{'text': '酒店房间内挺干净整洁，就是酒店没有隶属餐厅，吃饭不能签到房间的账单里。', 'label': 1}
{'text': '10月2号入住12楼大床房,房间太小,隔音差,3号换11楼双人间,淋浴间下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人员半夜来处理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜渍很多. 还好床上用品够干净, 否则我很怀疑这是四星级酒店', 'label': 0}
{'text': '离南京西路才一公里,靠近中心商业区,所以价格比一般如家要贵!地点算是好找!周围环境一般,房间内比以前住过的如家要大,但是房间内有比较浓的空气清新剂的味道, 所以要开窗开空调换气. 整体来说可以接受!特别是在上海房价这么贵的地方.', 'label': 1}
{'text': '因为没有安静的大床房间可以安排，最后只能住标准间，房间挺大，但床还是小了点。因为只是睡了一觉，没什么特别的感受。服务员的态度很不错，还有早餐，表扬一下。', 'label': 1}
{'text': '客观地说，应该已经是石家庄最好的酒店了，各方面都还可以，房间稍微有点旧了，毛巾不是很白。不过下次还会选择', 'label': 1}
{'text': '以本人愚见，这个饭店实在是没什么值得称道的地方，甚至想找一处放置手提电脑的地方都很困难！好不容易摆好电脑却又找不到电源插口，郁闷至极！早餐吗？别说可口和品种多样了，不夸张地说，连填饱肚子都成问题，不行你就去试试！象其他评友讲的，乱七八糟的电话接连不断，让你不得安生，可怕！唯一的可取之处就是去机场方便。劝后来诸君勿选择这家酒店。', 'label': 0}
{'text': '服务差，不干净，和外面几十的差不多', 'label': 0}
{'text': '性价比太低，房间太小、飞机太吵。', 'label': 0}
{'text': '环境不太好，大堂灯光也不行，没开几个灯，一进门感觉挺暗的。', 'label': 0}
{'text': '环境优美,很特别的地方,各项都还不错,而且提前了一天去接站,原来司机听错了时间,唯一感到很不安的是酒店只管起飞不管降落,走的时候就没人管了.早晨5:30去火车站,竟然找不到车,去了就知道,必须提前安排好车,还好,那边的出租车司机蛮讲信誉的,出租车很少,早晨提前打了电话能够及时到,我这是去火车站,别的地方可能就难保了.这个地方总体来说,可以,还是老问题,空调不太好,光是响声不制热,后来就把它关掉了.', 'label': 1}
{'text': '没有窗户真的挺痛苦的，广交会期间真是没有办法，这个价格不太合理喽。', 'label': 0}
{'text': '今年9月份去的，设施很好。有一张躺椅，很是惬意。服务员服务态度很好，恰逢我过生日，还有电话祝贺及赠送国盘，在边疆由此待遇很是享受。酒店西式早餐38元美味，品种较齐全，性价比高。距离五一夜市咫尺之遥。附近一家早餐点（汉餐）经济实惠。补充点评 2007年9月27日 ： 另外，酒店铺的是纯羊毛地毯，走进房间，感觉味道很清新，没有刺鼻的羊膻味。但是千万注意不要弄脏了，赔偿金额很高。', 'label': 1}
{'text': '酒店比较旧，听说有十几年的历史，房间也比较小。一个所谓三星酒店连一次性的剃须刀都不提供，要另外花15块钱买。总体上还不如火车站周边的商务酒店。', 'label': 0}
{'text': '感觉比老街口客栈舒适，很中规中矩的3星级，推荐大家住主楼的豪华间，设施比较好，前台和大堂的服务比较热情，通过酒店推荐的出租车司机十分的讲诚信，守时！这才是我最喜欢这家酒店的地方。就是洗澡水有时忽冷忽热，希望改进。', 'label': 1}
{'text': '住的房间靠近马路，比较吵。房间有股味道。 不如锦江干净。不推荐入住， 早饭还可以。', 'label': 0}
{'text': '酒店景色很好，就是房间设施很low，床很旧，被子还发黄！', 'label': 0}
{'text': '年头太久了', 'label': 0}
{'text': '酒店设施陈旧，浴缸排水不畅，入住无房，一间16：00，一间22：00，早餐差', 'label': 0}
{'text': '虽然说是四星的，实际上比某些号称五星的强很多，占地面积非常大，分三个大区，酒店整体上也算豪华，设施什么的都很好，靠海边就是舒服，视野好，价格上没什么优势，不便宜也不算太贵，餐厅的自助餐还不错，算便宜的。', 'label': 1}
{'text': '因为悦华酒店没房间了，才通过携程定泉州酒店的。虽然最喜欢的还是悦华，其实感觉泉州酒店的装修和气派还是在悦华之上，就是服务和早餐差悦华了。', 'label': 1}
{'text': '服务态度很差，中途订单无法正常交易，工作人员为清楚说明情况。导致无法入住酒店，那晚露宿街头，记忆犹新，再也不用***网定东西，让同学也不用了。', 'label': 0}
{'text': '第一次给一家酒店1分，是因为它挂着四星的牌子。虽然价格在江阴的同级酒店算便宜的，但它确实是我住过的最差劲的四星级酒店。建议把四星的牌子先摘掉，从二星级的某些方面开始做起，然后向三星级看齐，等到所有三星级标准都符合了，才把四星的牌子重新挂上。空调得弄一弄了，实在太吵了。卫生间的设施，就算不换新的，也得弄得给人感觉不会太旧，居然有些地方还发黄了，就连上海路边的公共厕所都不会比它差。房间？也就二星级的水准，糊弄客人也不是这样糊弄的啊！', 'label': 0}
{'text': '环境一般一般，服务可以，早餐不怎么样，周边环境乱', 'label': 0}
{'text': '酒店周边环境还不错，服务超差，晚上加床被子都没有，下次一定不去了。', 'label': 0}
{'text': '这次去香港之前,我们就在携程上找酒店,后来定了朗豪酒店,因为看到对它的评价挺高的,入住后才发现真的很不错!前台和服务员态度都很好,CHECK IN和CHECK OUT的速度也快,整个酒店的装修很时尚,特别是房间卫生间的设计很前卫,非常喜欢!而且酒店地理位置也很好,交通十分方便,酒店直通对面的朗豪坊,下面就可以直接到达地铁站,去哪里都非常方便!酒店附近就是波鞋街,女人街,电器街,逛街也方便,下次去香港还住朗豪酒店!', 'label': 1}
{'text': '在携程上订了一天，实际入住两天，酒店照携程价加收了一天房费，并为我免费升级了商务房。中间问酒店前台借过指甲剪，他们说没有，建议这类的小物品还是应该提供服务方便客人。吃过一顿自助早餐，品种还算可以，就是没有牛奶，只有豆浆和咖啡。总体感觉还算可以，酒店也比较新比较干净，就是隔音比较差，经常很吵，酒店出门就有地铁和公交线，有公交直达上海动物园呵呵。还有酒店延迟退房时间没有商量余地，这个不好玩。宾馆反馈 2008年5月20日 ： 感谢您对我们酒店的评价,更加感谢您对我们提的建议。在我们如家酒店的服务规范中，指甲剪之类的租借物品前台是应该免费提供给客人方便的。对这次未能向您提供服务，给您所造成的不便，我们诚恳致歉，请您原谅！以后我们酒店会加强对此类细节的关注，不再让您失望！自助早餐每天的品种是不一样的，一般是Ａ．Ｂ．Ｃ三套互换的，饮料中牛奶、豆浆、咖啡、红茶和橙汁等几种饮料也是互换的，今后夏天我们还会增加一些冰冻冷饮。您假如需要牛奶，可以向我们的服务生提出，她们会很乐意为您服务的。，欢迎您下次光临我们如家快捷北虹路店，我们一定会让您感觉到我们一天天的进步，也希望您给我们这样的机会证明给您看！', 'label': 1}
{'text': '老掉牙的五星酒店，我们入住的客房窗外就是酒店的封闭露台，窗下堆放疑似废弃的棉被等物品，还好就住一天，拉上窗帘将就一夜，第二天就赶紧离店了。', 'label': 0}
{'text': '对于自驾游,这家酒店很合适，我们是住2号楼顶层,风景及服务都很好，下次去威海还住这家酒店!', 'label': 1}
{'text': '是一间很有特色的酒店，我住了三个晚上。古色古香的老房和地理位置是最大亮点。我住的三人房还配备了可上网的电脑，乐坏了我女儿。稍为不足之处：一是可能时值盛夏，蚊子太多，酒店的杀蚊驱蚊措施还嫌不足；二是卫生间的卫生还可以更好一些，浴帘看上去太不干净；三是虽然有一台洗衣机，但是滚筒式，不好操作，服务员还一问三不知，极为不方便，原来还说要收钱；四是服务员素质实在不怎么样，对绍兴的食住行好象全然不懂，这比起锦江之星实在差得太远了。', 'label': 1}
{'text': '酒店设施比较旧了，但人员的服务还可以，凭房卡在餐厅吃饭还可以打8折，不过那里餐厅的菜价挺贵的，还有就是酒店商场的商品个个都是暴利，我们这里一包中华（硬）一般45元，宾馆里最多也就58，而那里好像要78一包，简直天价，网速不错，最后要告诉携程，携程的价格并不是最低价，照理这么大的定房数量应该拿到更低的价格的，当地很多单位的协议价都比携程的低很多', 'label': 1}
{'text': '总体来说是个性价比相当高的酒店，从酒店外表到房间设施都很不错，通过携程预订还送了很大一篮水果，感觉挺好。大堂大得离谱，空荡荡的，不知当初设计师怎么想的，太奇怪了。', 'label': 1}
{'text': '价格在贵阳算便宜的，不过房间太旧，够大，空调暖风白天不开，生气！', 'label': 0}
{'text': '你们怎搞了？怎么会推荐这种破酒店？还准五星？充其量三星。1月7日入住，700元大床房不能上网，连续换了三间房，半夜三更拆腾一小时…那个卫生间？唉…连招待所也不如，那个毛巾、浴巾，是不是抹布？电梯、走道充斥着隔壁如一坊火锅气味，说五星，其实就是写字楼里几层酒店。', 'label': 0}
{'text': '办理入住手续时花了30分钟以上，且服务态度不佳，地理位置也不是太好，不推荐！', 'label': 0}
{'text': '酒店的大堂比较小，但是环境和卫生都比较满意，房间也不错，除了浴缸有点老旧外。还提供免费的国内长途和市内电话。就是晚上虽然关了窗户，还是能听到一些酒吧或者夜总会的音乐声音。早餐的质量有点和四星的不符。', 'label': 1}
{'text': '不是很好 比较老', 'label': 0}
{'text': '酒店做错订单，大晚上一个人都没前台办理入住都花了半小时。业务不熟悉，前台态度差。酒店硬件还不错，软件跟不上', 'label': 0}
{'text': '这个宾馆总体感觉还不错，无论从价格、出行、购物，还是订机票（国航就在它的右边）都很方便。只是房间没有什么电脑，也不知道它说的免费上网在什么地方可以。补充点评 2007年10月12日 ： 对了，去机场也很方便，机场大巴就在它下面，每半个小时一趟', 'label': 1}
{'text': '酒店有南欧风：小白门，乳黄墙，铁艺壁灯，藤家具，浴室的百叶门打开可以看见阳台外的风景。风习习的吹动通往露台的白色窗帘，简直是《情书》的翻版。灯光空调都是自动感应式的，很先进。淡季去，人很少。2000余平的的温泉游泳池里几乎每什么人。泡在温泉敷着面膜也不怕吓到其他人。只是房间里有挥之不去的气味，大概也是不常有人来加之潮湿的关系吧。早餐一般。', 'label': 1}
{'text': '酒店的服务非常好，工作人员很热情很有效率。大厅超级大，房间装修有一点点旧，不过不影响本人对这家酒店的好感。酒店离机场10分钟车程，非常方便。门口是在建的高架，周围环境目前一般。', 'label': 1}
{'text': '偶住的是南楼的房间，性价比不错！酒店位置很好，离莫家街和清真大寺都很近，走路分别为5分钟，而且附近吃饭的地方很多，有家特色的“益鑫手抓饭”的清真馆，很多回民去吃，马路对面还有家王家拉面很8错。而且还有双早，是在正楼餐厅，还行！唯一不好就是酒店隔音很差，楼道里的说话声音都能听到！', 'label': 1}
{'text': '不怎么样，还他妈这么贵！', 'label': 0}
{'text': '我为朋友通过携程预订了该酒店。朋友入住时，宾馆里空房很多。但我的朋友居然被安排在空调漏水，墙面长期潮湿而发霉的房间。太不象话。经与宾馆人员交涉换了另外的房间。比第一间房好一些。', 'label': 0}
{'text': '服务很不好，第一天到前台登记入住时，因为对预授权的签字有质疑，前台接待竟然对我说，如果你不愿意签字，请让其他人帮你付钱（这个回答简直让人无语）！第二天结帐时，用了另外一张信用卡结帐，之前用于押金的卡的预授权不能解冻，告知需要10到15天才可以，和前台理论，要见值班经理，通知要15天到1个月才可以解冻，着急办事，先走了。后来打电话询问被告知要45天。心中觉得诧异打电话至银行，得知酒店方如果不做任何处理，自然解冻至少45天。如果要提前解冻，要酒店发传真给银行。对他们的解释及其处理的行为是在感到很气愤，这样的酒店还能上4星，服务太差了，不管是软件的还是硬件的，硬件的提高可以花钱，人员素质的提高是花钱也买不来。', 'label': 0}
{'text': '还不错，应该比较符合三星级标准，不算太贵，可能是和携程的签约价格！', 'label': 1}
{'text': '酒店设施陈旧，但价格还可以！', 'label': 0}
{'text': '非常差的一次酒店体验：房间发臭，应该是地毯发霉导致，味道大到难以入睡；空调效果等于没有，向前台反映，说送一台风扇过来。早餐无论环境、品种还是口味都乏善可陈。近800元一晚的价格，说实在的，还不如100-200的汉庭，也就房间稍大一些而已。其他携程用户，不能再上当了。', 'label': 0}
{'text': '1.房间设施布置不错,电视机尺寸小了些,点播电影节目还要收费。2.房间墙壁隔音效果不佳,相互影响。3.只有免费的接机服务,不送机,望改进。', 'label': 1}
{'text': '一般一般', 'label': 0}
{'text': '酒店的地理位置很优越，客房是经过新装修的，很舒适，也很安静，服务员的服务也是相当热情。他们是商务酒店，在附近几家宾馆、酒店里算是性价比最高的了。很值得推荐给朋友。下次来北京还住这里。补充点评 2008年1月22日 ： 他们酒店房间里的设施还是蛮不错的，尤其是宽带上网的速度很快，卫浴是科勒的，不错。液晶电视的收视效果还不错。这次来北京是出差,由于酒店的出行方便,事情办得很顺利.有些不足的地方就是门口的标志不太醒目,不过听说他们有自己的写字楼,整体的标识倒是很容易就能找到.', 'label': 1}
{'text': '酒店挺干净的，工作人员也比较热情，在楼道遇见经常面带笑容。酒店花园也比较干净。P.S非常感谢该酒店财务部门的工作人员！由于忘记拿酒店明细，我回北京以后几次打电话给该酒店前台，希望酒店能够传真给我住宿明细单，以便报销用。前台工作人员一开始说无法提供，说财务已经封帐了。后来我联系了财务部门的一位男工作人员，给了我极大的帮助，最终提供了明细单，向他表示感谢！！给前台工作人员服务分4分，给财务部门工作人员服务分10分！！！', 'label': 1}
{'text': '特别关注：酒店美其名曰的787梦幻餐厅的服务员用扫地的扫把直接在餐桌上扫剩菜，真是梦幻奇葩了！太恶心了！酒店一般，设施老旧，毛巾浴巾很久，地毯不干净，床单还干净没有异味，房间暖气给力，隔音很差，不过因为地段偏，所以总体安静，过一个晚上没有问题，不过4百多大价格就没有什么性价比了，唯一好的是房间赠送4罐可乐和雪碧免费饮用。此行最后一站，R在酒店的礼品店买小礼物和扇子，东西是地摊货品质，价格却很高，只能呵呵了！早餐很差，没有一样东西是有味道的，特别是稀饭像水，牛奶像水，点心超硬，没有现煮的面粉什么，甚至没有煎蛋。。。。酒店二楼的餐厅出品可以，只是价格稍贵，特别是一壶茉莉茶要38元，而且从头到尾没有来添茶，真是无语的价格和服务了！常人慎入！', 'label': 0}
{'text': '位置不错，赶飞机很方便，有机场至宾馆互通大吧，司机根不错，赞一个，就是反复飞机飞过声音很大…', 'label': 0}
{'text': '坐早班飞机方便，其实不行', 'label': 0}
{'text': '我是听西门子的朋友推荐选择这家酒店的，订的豪华间，总体感觉不错。酒店不大，总共7层。但装饰的很典雅精致，有点像英国的AmberleyHotel。入住时发现这里日本人倍儿多，听说是丰田的。房间是落地窗，挺干净的，可以看见花园。床还算舒服，早餐口味也不错。这里服务挺好的，没有前面朋友说的那么糟糕，听说我是西门子的还主动帮我upgrade！而且宽带免费，赞！', 'label': 1}
{'text': '作为老宾馆，感觉环境和服务都很到位了。离地铁很近，出门就到很方便。但是按五星级饭店的性价比，南京人说这家不是很划算。我自己住感觉不错。订的市景房，床很大很柔软，特意要的靠拐角的房间，很安静。里面的内部设计也很大方舒适。电视放墙边的设计不是很好，躺床上扭脖看一会儿就吃不消了。楼下的餐饮去尝了，味道还可以，但是偏贵，早餐太贵，没去。电梯要用卡，来访的朋友说很不方便。空调很足哦。', 'label': 1}
{'text': '告诉大家这个饭店千万别去。这说的是标准的“5”星饭店，不过是连4形都答不到的地方，里面除了饭店凉快。你就别想在找到凉快的地方，为什么呢？因为要钱。一杯冰水10块。因为大厅热的要死没办法。游泳和健身的在5星是免费对客人的，但是在这里要收钱游泳68块。健身20块一个人，打乒乓求和台球的是20，30一个小时。这是度假村啊还是一般的小饭店啊。真是有意思。说是标准的5星我看不出质量在那里，在就是员工的素质。全是附近的农民招的，因为这里到一个近的镇上有20多公里，附近也没吃的也没可以买到到东西。这里餐厅一个3块啤酒要卖到15块。而且餐厅有蝴蝶拌你吃饭呢。不知道是恶心啊还是乐趣？！5星饭店有这样的事情吗？说好下午1点退房的。当着客人的面说要问大副是不是收半天房价，可笑只既！四川的一般管理公司就是不一样。床硬的要死，洗澡的水是黄色的，我放水30分钟后还是那样的蛋黄色，本想洗泡泡浴的。这样的水能够洗澡吗？还是省省回家去吧，不信我的朋友们你们可以去感受一下在看看我的留言你们就知道是不是这样的了，我问服务员住店客人为什么还要收游泳和健身的钱。他们的回答是我们这里所有项目都是要收费的。我无语了，还能怎么样呢？大厅看上去很好。厅里的小河流的水是黄河来的水，看不到清澈的水底鱼。真遗憾。到处都有落叶不重试环境和美观。看了你来气。这直我的房费980元的套房和610元的双标吗？遗憾啊。后悔啊。还不如住在景区内的3星饭店呢。那有2家饭店收费合理直这房费的地方。也能够买到东西。也可以在外面吃到地道的农家饭。比这个所谓的5星饭店不知道要好过多少倍。那3星饭店就是在景区翡翠长廊边上。强调一下，这个”5“星饭店到景区大概应该还有20几公里，这是我的亲身体会，告诉一下我的朋友门。别花冤枉钱，住就要有个舒服的感觉和值得不值得花的钱。补充点评 2007年7月20日 ： 总之那里的环境之差是你想不到的，吃早点还是在黑黑的河水上吃的。而且吃东西的地方离主动地方很远。那床还不如3星饭店的床呢，在四川的宜宾所谓的5星饭店，真正的体会到什么是坐要坐钱，找个凉快的地方也的要钱。那你还有什么地方可以避暑或是说休息的地方呢？给钱，还不是很好的呢，去了你一定会后悔，不信你可以去了试试就知道了，况且那改死的地方离竹海还有2。30公里呢，有句话怎么说的，前不着村，后不着店的，你去了会有意思吗？更加离谱的是没挂星的地方一个2块的啤酒要卖15块一个，我靠！另可住在竹海里地星，2星饭店也不住在这里，那服务员的素质2星的都不如，普通话可以让你吃的都吐出来，我也不想在说什么了，不信的去了就知道什么是差了！！什么是后悔了！！', 'label': 0}
{'text': '不喜欢这个酒店，感觉同它的星级相差很远：1。没有门童，没人会来帮你提行李。2。前台态度冷漠，口气太生硬。3。我刚办了入住，把我的房号写错，害我提着行李上上下下的跑。4。自说自话把我同事的订单取消，携程出面交涉没有结果，很强硬。5。大堂太小，搞了些电脑让人上网。有些不象住店客人的人在那里上网，乌烟瘴气，像网吧。6。自以为聪明的推出了很多所谓的服务，但一般我们用不到。相反却完全不能给客人温馨的感觉。7。相对它的服务，这个价格太贵了！真不知道这样的酒店在奥运后怎样生存。。。', 'label': 0}
{'text': '上海人是挑剔的， 上海做酒店的人更挑剔，老公这2条都占了。 在软件，他都挑不出毛病来，还有什么可说的。 四星的酒店，设施有点老了，但五星的服务。 有机会大家去住一次就知道了，最好开车去，他们有免费给客人洗车的。 如果他们能把国际海景城酒店公寓的管理权拿下，那就太完美了。', 'label': 1}
{'text': '房间服务还可以，只是离展馆有点远。在广交会期间，价格高也可以理解', 'label': 1}
{'text': '不知前面几位朋友怎么评价的，反正我自己入住后感觉实在不好，CHACK IN?', 'label': 0}
{'text': '前台服务态度相差到爆', 'label': 0}
{'text': '设施设备太老了，老四星酒店了，地理位置还行，隔音太差，大半夜能听到那种声音，总体来说，很一般', 'label': 0}
{'text': '被恶心的越南航空坑了，不得不在航空酒店折腾半晚，就算房间不贵，但实在是一般。给差评不大好意思，一分加给周边外卖吧，很方便很实惠，管饱，味道也不错。睡了三四个小时，孩子脸上干的起皮！', 'label': 0}
{'text': '一个人入住对于600元的价格觉得有点奢侈，但是环境还可以，比预想的好，也比较干净。水量很充足，床上用品据服务员讲是每日更换，听说山上的水48元|吨，对于等黄山的疲惫感来说，能好好的洗个热水澡，惬意的睡眠时非常重要的，总的来说还是很好的。', 'label': 1}
{'text': '差的没话说了，我同事在这里吃了三次早餐拉了两次肚子。这个酒店不会收拾房间的，用完的浴巾都不知道收拾，房间的垃圾也不知道收拾，所以如果不小心住进来了就千万别续住。前台的态度也很差，好像都欠了他们的钱一样。空调声音极大,晚上都无法休息。床极其不舒服，坑坑洼洼的早上起来腿上都有印痕。吃饭超级贵，都是政府来消费的。骚扰电话很早就开始，很晚才结束。门口的出租车虽然是正规出租但是素质都很差，近距离就拒载，远距离就绕路，和青岛有一拼了。小日本巨多，早餐吃饭的时候看着小日本就没胃口。', 'label': 0}
{'text': '因为非常特殊的情况订了酒店休息一下不至于留宿机场，网上预订比到店价便宜很多这点不错 即使我只提前半小时左右，机场有接送的车也方便 因为距离机场太近 所以晚上基本不能睡 大半夜的不停有飞机起降的声音 窗子都在震动像空袭似的 就是一个可以不夜宿机场的替代吧', 'label': 0}
{'text': '服务不好.环境差', 'label': 0}
{'text': '2008-01-6日住了一晚288的豪华套房，原本打算住两晚，结果一个晚上就受够了，酒店是在是垃圾，设施陈旧，隔音效果差，门外走廊内的脚步声在里面听得很清晰，价格也没什么竞争力。房间内的服务手册与实际一点也不符。说是有室内小酒吧，结果什么也没有。而且手册上明明写的可以随时打电话叫服务中心人员来添加，最后退房时在总台结帐。结果打电话过去，服务中心却告知打另一个号码。打到另一个号码却是一楼的一个商店，跟酒店没什么关系，而且不能总台结帐。房内送餐同样是一个德行。而且服务中心的人员还振振有辞，说什么服务手册是很久以前的，跟实际情况有出入是很正常的。真是差劲的要命！质问携程：怎么会跟这种差劲的酒店合作？大家的投诉这么多应该早点将其列表中删除才对。再这样下去真的同样对携程也没信心了。', 'label': 0}
{'text': '真是不怎么样 房间里椅子的好脏，浴室里的铁架子都生锈了 床旁边电源插座的位置也不合理 一进门就给人一种好旧的感觉', 'label': 0}
{'text': '房间满干净的，入住时态度也不错，但是有一件事的却改变了我对此酒店的印象，因为退房后充电器落在房间，提前也给前台打过电话让他们去下来放在前台我来取，谁知到了以后他们一直让我等，我等了又十分钟左右，他们又说让我上去自己取，住在8楼，楼上打扫房间的阿姨帮我取了，结果那天就因为这事差点没赶上飞机，难道说退房后的服务变得如此的', 'label': 0}
{'text': '游泳池和健身房还不错！工作人员的态度也挺好。', 'label': 1}
{'text': '这次到南京才知道原来这家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的这两个城市的各一个字，怪不得有点怪怪的感觉，属于比较早期的一家五星级酒店。管理比较完善，表现在check in/out，服务，电梯的速度等等方面。唯一就是门口叫出租车不太容易，门口也太过朴实无华。总体还是一家中规中矩的五星级酒店。', 'label': 1}
{'text': '挂五星实在有些牵强。卫生间太小，还不如呼市国航四星的大，房间暖风给的太早，又没有冷风和换气，热的人实在难受，只得开着窗，开窗又太吵。早晨赶飞机结帐，必须等服务员查房，简直就是三星级服务，呼市的国航四星都不查房了，十几位客人在大厅里等，大家都很奇怪：这样的房间有什么可拿的？不知道他们查什么。唯一还行的就是410一天房价了，但当地人还是说太贵，等香格里拉开业，这里也就250了。', 'label': 1}
{'text': '国庆头一天去住，门市价和携程的价一样，豪华房672元还不包早餐。房间设施挺旧得了，感觉很一般。', 'label': 0}
{'text': '我觉得此酒店在平湖还是比较好的,就是觉得单人间也应该是这个价格,这样对我们常年在平湖出差的来说更有吸引力.', 'label': 1}
{'text': '这次春节去金华玩在国贸住了一天，总体感觉是很不错的，宾馆的硬件和服务都很好。就是住宿停车要收费的，虽然收费不高，但是感觉别扭，这个好象是金华宾馆的通病。还有，早餐是88元的，好象是偏高了，并不值。', 'label': 1}
{'text': '酒店前台态度欠佳！再就是千万不要订这家酒店低价位的！便宜没好货！房间紧挨着高架，吵得要死！', 'label': 0}
{'text': '虽然换了招牌，基本属于换汤不换药．下次应该不会再住了，性价比一般般啦宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!', 'label': 1}
{'text': '3月12日入住。价格方便，在哈尔宾算比较高的，而且是比较老的酒店，设施比较的旧，隔音的效果不好。前台其实还不错，没有前面的哥们说的那么寒碜。交流下来还是挺愿意服务好客户的。晚上没有骚扰电话。应该说如果你觉得价格合适的话，应该算比较不错的宾馆了。火车站去那边8元的起步费。飞机场的话，做门口的大巴到火车站，只要20元，然后再打车。交通还是比较方便的，步行就是秋林，远大。吃饭的话去远大楼上也不错。', 'label': 1}
{'text': '老酒店,设施都很旧很简单,只住一晚所以将就了;交通倒挺便利的,房间整体感觉有点脏,应该是因为旧的原因.下次再去换另外一家,不想去住了,没什么值得留恋的.网线也没有.', 'label': 0}
{'text': '来武汉出差很多次了，这次经朋友介绍，住在海怡锦江大酒店。外表看来的确一般，但住进去后，感觉还不错，小巧精致。首先地理位置好，隔壁就是省政府，早晚出门就可在洪山广场散步，交通非常方便，闹中取静，朋友说这里属于武昌的中心地段。特别喜欢房间里的数字电视还能上网，书桌上还也配了液晶显示屏电脑，网速是我曾经住过的酒店最快的，且不收费，这是让我最满意的。楼下有位朋友说，卫生间太小，其实只是淋浴间不是太大，我这近1.80的个子也还行啊，哈哈。不过我还不喜欢浴缸呢，总让人不放心。携程价格嘛也还行，我在网上比较过，和周边酒店相比还是物有所值的，员工服务素质还行，有机会还会住这里的。酒店的机场大巴经询问大堂经理说，是由于机场大巴路线调整，机场单方面临时取消，酒店方还在努力。但愿酒店努力成功，这样就更方便了。只是房间的地毯有些陈旧，服务员说，酒店马上就要更换了。', 'label': 1}
{'text': '太搞笑了！住了这么多次酒店宾馆都没有收停车费的，唯独东都宾馆收停车费，而且事先也不说明！！！当一个当兵的来收我停车费时，我破口大骂，先震他个四晕八素，然后趁他发懵时一鼓作气接着骂！声音还特大，一副要钱没有要命一条的架势，最后闹得收费的直犯晕，最后也没收费！这方法可供以后拄这家宾馆的人借鉴一下！（此方法切不可模仿，此次未交费纯属侥幸）至于其他的感想，和一经发表评论的人的观点一样，一个字：差！奉劝大家住店前三四而后行！', 'label': 0}
{'text': '总体感觉不错，作为休闲度假还是很好的选择，度假山庄的环境很好，但是携程提供的选择太少了，只有标双，实际上就对应山庄里面最差的一种房型（A开头的），事实上还有B和C区，房间会好很多，特别是C区，还有临湖的私家草坪可以用，建议携程以后提供另外两种房型供选择，要不就只好直接找酒店区订了。另外携程在自由行攻略方面写的针对性不够，太多肇庆市的东西，对山庄的介绍太少了，我们去了才发现有南门和西门，南门进去的做船的时间较长，而且返程的船比较少，很不方便，而西门就方便很多，可是我们进去才发现，但车已经停在南门了，所以比较郁闷。特别要提的是，山庄的摆渡船发动机的声音实在是太大了，所以，坐船绝对不是享受。吃饭方面，就像前面有人说的，价格偏贵但味道不错。服务方面，客房服务相对差一点，其他（例如：接待、船务、餐厅、表演等）的服务态度很好。最后想提下停车费的问题，不过夜5元，过夜20元，觉得不太容易理解，照道理住宿了停车费应该优惠或者免费嘛，结果更贵。。罗嗦了一大通，就到这里吧，还是要说一下，景点风景还是非常优美的：）', 'label': 1}
{'text': '房间阴暗，有异味，总之非常失望，肯定不会再住了。', 'label': 0}
{'text': '房间整洁，有电脑可以打游戏和上网:-) 空调声音有点大，此外一切都好。室内所有收费项目上面都有价签，很公道!我的手机充电器插头制式不一样，房间服务先后送来充电器和装换器，很有效率。自助早餐也不错的。就是临近苏锡路老城区，周边有点乱。', 'label': 1}
{'text': '房间太小,宾馆有租四轮自行车的,很破,骑不动,后来服务员说他们的车都是东方绿舟淘汰的.酒巴装修的还可以,就是蚊子太多,象轰炸机.', 'label': 0}
{'text': '这个酒店真的不如照片所显示的那么好.如果有评0分或负分的话就更好了.谈谈我的这次入住吧.12.1.中午到达酒店,1701房间,开门就能看到洗手间,入住后洗澡.于是噩梦发生了.一个漂亮的妹妹用她的房卡把房门打开了.于是我便赤裸裸的站在了她的面前,更糟糕的是她的男朋友还好奇地把头探了过来...我把房门关好,然后致电前台,得到的回答是"我们需要合适您刚才说的情况".好吧,我等,5分钟过去了,我在打电话到前台,"我们还没有查清楚".我的神啊,我在洗澡时一个陌生的女人闯入我的房间,我要求酒店管理人员给我一个说法,你居然说要核实,我他妈的有必要骗你吗.下楼,"请问1701房间的事情处理得怎么样了?"说了四遍后,可爱的前台小姐告诉我,她不知道.于是我问紧挨着她的另一个,唯一的另一个服务员,她告诉我,是她接的电话,她们还在核实.对不起,ctrip.我愤怒了.我要求见它们的领导,在我提出要求它们道歉,书面的.它们说它们的领导不在,我kao,站在我面前的四个人居然没有一个是领导.于是,咆哮.接着它们把我领到吧台后的房间,在房间里,我见到了它们的领导,一个母性的女人.承诺我会满足我的要求,但直到今天我没有见到它们的任何的人来给我一个说法,除了免一天房费,和一份水果外.说房间吧.床还可以.房顶开裂非常厉害,有股奇怪的异味,我买了香水喷过才好些.面盆在床头,非常的不舒服.排风扇的声音不是一般的大.洗手间设计非常不合理,洗澡时水会到处流,非常的不卫生.要收费的项目的物品有消费陷阱.我发誓,top star的酒店我是不会再住了.一群低劣的人是不会懂得如何定义酒店的.', 'label': 0}
{'text': '公司组织员工去学习的，一般般吧', 'label': 0}
{'text': '由于奥运会的关系，北京的宾馆都好贵啊！公司出差，订了这家。整体感觉不错，房间虽然小，但是挺干净的，而且服务态度也很好。值得一提的是他们的餐厅，中午的商务套餐很不错，实惠、量足、干净。不久之后又要去北京出差了，可能还住他们家！', 'label': 1}
{'text': '酒店实际上位于河西路、中十路口，开车上山从河西路左转弯，看见“北京人家”、“金旭菜馆”就好找了。以避暑、度假的心态来评价，应该说还可以', 'label': 1}
{'text': '酒店人员的服务相当好，几乎是有求必应，在得知我们飞机晚点后，一直派专人守在门口。由于给到我们的房间与我们的要求有出入，酒店人员立即想办法帮我们解决，听说是他们的财务经理把房间让给了我们，让我们很感动，房间的价钱贵了点，但物有所值，下次去九寨沟还住喜来登。这次汶川地震应该没有影响到他们吧，祝一切平安！', 'label': 1}
{'text': '前台的服务员好冷淡！对客人也是爱理不理的！卫生不错，房间隔音不好', 'label': 0}
{'text': '前几天在这家酒店住宿，没想到上当了，服务员居然说毛巾让客人用脏了，让客人掏清洗费，他们的一个经理模样的人也这样说，最后让客人把毛巾买下来，住过的宾馆多了，真没见过这么还有服务的，这不是宰客人吗。希望打算去住的客人要多注意，千万要用自己的毛巾，否则用脏了就要掏清洗费或是买下毛巾。', 'label': 0}
{'text': '给朋友定了该酒店, 价格比以前高出了很多. 这且不说.转天朋友结帐, 前台因为染了一块毛巾和床单的说法要求赔偿110元. 朋友很不开心, 说就是喝你们冰箱可乐时候喷出来一些. 而且110买你5套也够了.结果我要求前台把经理找来, 一个小伙子说他就是. 朋友说你们四星这么做有点过火. 后来我要求那个小伙子带我去房间看一下有没有污染, 到什么程度. 于是他就一起去了, 床单的一大片我表示怀疑是否是朋友染的. 于是在我拉掉床单的一刹那, 令人惊讶的事情发生了, 在下面棉单上面, 竟然有一女人例假的血迹. 当然就想吐, 那血还好象是近期的. 朋友一看就急了, 在这床上睡一晚是多么让人恶心. 我相信酒店也完全能检查出来有, 根本没有换, 或者简单洗完就铺上了. 所以, 请大家今后住这个酒店一定好好检查检查. (酒店最终解决是半价,但是远远无法消除这种失望,决心不再入住).补充点评 2007年2月3日 ： 如果床单上发现有血迹, 这在国外,甚至国内的4,5星酒店绝对是无法容忍的事情. 酒店不是简单的打着折就能摆平的事情.', 'label': 0}
{'text': '该酒店很不错,价格优惠,环境也很好,我比较订喜欢此类的酒店.', 'label': 1}
{'text': '环境非常好的酒店,由于是工作日去的关系,人很少,往山上走10分钟左右就是一个水库,非常幽静.酒店的房间很大,住的是标C房,晚上睡觉是关窗开空调的,也没觉得怎么吵.温泉没去,如果住店的话温泉60元/人.房间里也是温泉水,用木桶泡,酒店提供一次性塑料袋,很周到.在酒店吃了一顿晚饭,4个人300多,感觉和上海的价格差不多.', 'label': 1}
{'text': '家庭间不错，空间大，干净清洁，但浴室空间小了点。整体来说，是很好的一家酒店。酒店靠近立交桥，怕吵的人，可要挑好位置的房间。', 'label': 1}
{'text': '酒店环境还好，在当地算是很好的了，房间比较大，但设备就一般了。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.', 'label': 1}
{'text': '标准间太差,房间还不如3星的,而且设施非常陈旧.建议酒店把老的标准间从新改善.', 'label': 0}
{'text': '尽可能不会再选择这里了，房间太旧味道也特别大', 'label': 0}
{'text': '只能给个差评了，以后都不会再订这家了吧！前一秒订完付完钱，后一秒要改房间，又不是不住了，死活不给换，也是无语了。', 'label': 0}
{'text': '大家说的都有一定道理,服务不错,很随和,房间干净,在旅游的地方信价比也算不错,晚上的表演还能看,就是没有原生态的歌手是个遗憾.', 'label': 1}
{'text': '已经是第二次入住了，服务还是一如既往的好，这家酒店也会给人带来很多的惊喜，我的笔记本出了点问题，我自己是解决不了，正着急的时候，想到了酒店，于是抱着试试的态度，询问了前台，令人很惊讶的是，酒店的工程部人员服务速度真快，效率也很高，几分钟后就解决了，帮了我一个大忙，真的很感谢他们。还有就是最近济南的天气不算好，我感冒了，老是咳嗽，所以买了点药放在了床头，今天早上出去的时候发现药没有了，本来想晚上回来的时候买点的，可是下午等我回来看到桌上的客房服务员留下的字条，以及床头上的咳嗽糖浆，当时我的鼻子酸酸的，出门在外最需要的就是关心，他们做到了。入住在这家酒店就和回到家一样，很温馨，心情很放松。', 'label': 1}
{'text': '酒店位于大王峰下，环境很好，如果前台小姐的脸上能多几分笑意的话，那就更完美了。酒店内旅行社的服务素质有待提高。我们一行五人专请一位导游小姐，目的是为了走走停停，多几分宽松，不必象赶鸭子似地被赶来赶去。但导游小姐看起来似乎很不耐烦，一路自顾自的往前走，碰到景点，背课文似地草草点过，提点问题，更是敷衍了事。第二天，想和她沟通，才发现她的嗓门原来很大，对我们一开始就提出不购物的要求心存不满。需要提醒诸位的是，在酒店包车一天150元，但不是真正意义上的包车，而只是从酒店到景点，再从景点到酒店的两点一线的单纯距离而已。补充点评 2008年7月28日 ： 再补充一点，酒店内的水帘餐厅很不错，环境优雅，价格适中。如果你在武夷山不知去何处用餐的话，不妨到此一试。', 'label': 1}
{'text': '交通方便，对面就是国美电器。出入的车辆比较多，又刚好处于路口，所以有点混乱。5楼可以喝晚茶，估计因为这样，所以大堂里面进出的人比较多，显得有点嘈杂。电梯的配置不是很好！', 'label': 1}
{'text': '别墅式的房间,价格便易,环境舒适,交通方便,走五分钟就有酒家.如果能四家人一起就更好,下次还住这家.', 'label': 1}
{'text': '很一般，不推荐，很一般', 'label': 0}
{'text': '位置不是很好找，晚上有霓虹灯还好一些，白天就困难许多', 'label': 1}
{'text': '感觉非常好, 一进门已经有一种家的感觉. 我们一行8人, 入住三房套房, 很干净, 环境很好. 前台服务很好, 帮忙叫车和提供旅行信息. 我们凌晨check-out, 时间紧迫, 前台结帐很快. 地理位置很方便, 十至十五分钟可以步行到淮海中路和地铁站. 下次去上海一定会再入住该酒店.', 'label': 1}
{'text': '太吵了 根本睡不着', 'label': 0}
{'text': '房间隔音不好，其他方面比较不错，不巧的是，我抵达当天正赶上哈市大批出租车休息，所以宾馆的地理位置好还是让我满意', 'label': 1}
{'text': '酒店装修，档次太低。浴室很差。冬季不给开空调，说是开地热，其实地热根本不热，外面下大雪，屋里也不暖和，房间隔音不好，总体性价比不高，就一个招待所，原来订了2天，住了1天就逃了，下次去一定不会选那里。', 'label': 0}
{'text': '很宽敞, 非常好的地方。如果可能的话，希望能把洗脸处的存水盖子修理好。应该是件简单的事。', 'label': 1}
{'text': '在这酒店住让我此次旅行非常不愉快。酒店在一片黑漆漆烂尾楼的小区内，非常偏僻，出租车司机根本不知道，离海滩有几公里远，要步行5分钟才能走到公路边上打车，虽然酒店有叫车服务，但是叫的是私家车，上车前谈好价钱才敢坐。房间设施还不错，但是房间比较小，也许别的房间会好点吧，楼顶有个观光台，风景还可以，但有很多碍眼的烂尾楼。令我气愤的是，第二天早是11点20退房，退房的是一个瘦瘦的女生。入住时房价160元，押金300，应该找回140元，服务员在前台折腾了好一阵子，说前台没有零钱，让我给他60元找我200，我没多想，就给了她60元。她退钱给我的时候，我的车来了，没有仔细看，后来发现，上面一张是真的，下面一张是假币。这让我非常气愤，想必这是有预谋的行为。事后第二天我打电话到公司经理处投诉，一位女性经理要了我的电话并告知会给我答复。十天已过，毫无音训，一怒之下我决定公开此事，给大家一个忠告。', 'label': 0}
{'text': '1、打车到宾馆和离开，送上登记出租车牌号的卡片，如有物品遗漏，便于查找；2、前台服务很快；3、在3楼中餐厅吃了两顿晚餐，口味蛮好，服务一流，主动引导入座便于观看电视的座位，方便收看奥运，早餐设有厦门小吃区有特色，无论晚餐还是早餐，用餐后服务员都送至电梯；4、因飞机较晚，抱着试试看的想法，反映了一下，免费延长退房2小时，很感动；5、花了不长时间做了问卷调查，送了礼品，惊喜；6、挂了“请勿打扰”，服务员悄悄递了卡片，提醒要清理房间可随时进行，很好；7、地理位置方便，去轮渡、南普陀、厦大等，2元钱空调公交搞定，比的士清凉、宽敞；还有很多，不一一说了，第一次到厦门是10年前没住厦门宾馆，这次住了，以后到厦门就住这里了！', 'label': 1}
{'text': '住过不少酒店，但是从来没有上来评价过，这次入住海景实在太有感触，必须来说一说了。前面所有客人评价的那些优质服务都不再赘述，因为这些都是符合“五星的标准”而已，但是海景的服务确实是做到了从客人的需要出发，想其所想。说说实例吧，这次在青岛很倒霉的患上了急性胃肠炎，大清早要去医院吊水，酒店派了专人陪同。小姑娘提了一个很重的袋子，开始我们都不知道是什么，后来到医院才知道装的是热水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑后帮我们安排好吊水以后，听医生说可以吃点水果，但是发现带的香蕉和橙子都不行，马上跑到外面买了一袋苹果，用开水烫了给我吃。因为听说她其实已经下班了我们就极力让她回去休息了，但是她坚持不肯，整个2个多小时的过程，始终微笑的坐在我对面看我有什么需要，看到我手臂冷就去烫了毛巾给我敷，倒水、拿东西没停过。后来我们终于知道她为什么不肯离开，是因为要等快点完了叫酒店派车过来接。回到酒店没超过5分钟，粥就送到房间了——这些都是我们没有要求的服务。离店等待班车的时候，我发烧缩在沙发上，马上有人送来毛毯，问明情况后，过一会就送来了热姜汤，然后我们发现，头顶的空凋悄悄被关掉了......讲了太多细节有些罗嗦，不过真是被感动了。有朋友说，也许是因为奥运树立形象吧，但我感觉不是，很多东西可以规定可以培训的，但服务的意识决不是一朝一夕就能有的。再去青岛，海景花园是我唯一的选择！补充：我们要给那个服务员200块钱，因为给小费很正常更不要说人家跑前跑后那么辛苦，但是她坚决不要！', 'label': 1}
{'text': '前台服务跟他们是客人我是服务员是的，不亲民，说话都不带看你的', 'label': 0}
{'text': '冲着送机定的房间，打电话说凌晨可以送，到前台又说这个时间不行，说我听错了！酒店凌晨四点开始送机，我们坐的这班车，幸亏赶上了飞机，不然真就麻烦了，酒店要不是这个地段，这个价钱住这么个小房间，我肯定是不会住的', 'label': 0}
{'text': '可以用一句话来描述当时的心情,太失望了.', 'label': 0}
{'text': '我们是2007年7月7日入住的。五一参加了“亲亲家庭总动员”自驾游入住两晚送一晚的活动。所以这次入住用的是免费住房券。入住时要交200元押金，我要求用信用卡支付，前台服务人员告知我如果无任何消费，预授权要两至三周才能取消。我觉得很奇怪，我在其它酒店也曾试过无任何消费，第二天刷卡授权取消（房费已提前在网上支付了）。前台服务人员一直要我付现金，在我的再三坚持下很不情愿才刷卡的（感觉很不爽），并一再强调酒店的刷卡机如果当天的预授权，当天取消就可以，（这不是废话吗，我总不能当天入住当天就退房吧）要不就得等酒店财务部门两三周后通知银行才能取消授权。我想该不会是银行的系统问题吧，我在别的酒店还从来没有碰到这种问题。希望你们尽快与银行方面协调解决这个问题。截至目前为止，我那200元预授权还没有被取消。', 'label': 1}
{'text': '服务不好，前台接待服务冷漠，咨询一下送机时间都不耐心解释，本来定的标间，还要给改成大床房，并说送个送机服务，感觉还是大公司的官僚作风。', 'label': 0}
{'text': '酒店总体来说还好。房间比较宽敞，但是说是4星，大概应该只有3星。没有一次性拖鞋比较郁闷。早餐不错，比较满意。交通非常方便，但是酒店外面的出租车最好别坐，太黑人。我们被拉到一家超级无敌宰客的地方吃海鲜，晕啊，三叠菜，500块，滴血。。。出门旅游，捂好荷包啊！', 'label': 1}
{'text': '只能说是我住过的很差的酒店，房间隔音很差，隔壁的客人电视开的声音很大，感觉就和我在一个房间一样，很吵，另外酒店的服务更差，上一次入住的时候，是一个朋友给预定的，并且先交了房费就出差了，可是前台找不到前一班工作人员证明已经付了款的留言条，确说我们没有付款，最可气的是我刚经历了隔壁的噪音刚刚睡着，在将近１２点的\u3000时候，前台打电话让我续房费，说没有人给我们交房费，他们没有看到任何显示我们的房费已经结过，害的我还象朋友抱怨了一番，结果下去续了房费后，在快睡着的时候恼人的电话再次响起，说找到留言条了，说我们的房费已经结过了，天啊，快一点了，还是个大堂经理，就这种素质，我真不敢想象，为了能在携成点评，再次来到银川的时候，我又来到了这里．就是想告诉大家这家店到底有多烂！！！', 'label': 0}
{'text': '酒店的环境不算很好,但房间够大,洗手间感觉舒服,整体感觉可以.', 'label': 1}
{'text': '住了这里一周，感觉去张江这边公司很近且打车方便，房间和环境个人感觉还不错，如果要求不高，路对面的小店吃吃饭也可以，总体感觉不错!', 'label': 1}
{'text': '本次入住的是2号楼，房间大，床也大，就是卫生间的隔音太差，抽水声，咳嗽声，特别是按门铃声仿佛就是在按你房间，水也小，不能在隔壁用水时同时用水。服务和早餐都不错，环境也好，山庄对面就是于谦祠，从八盘岭路走到花岗观鱼十分钟，但那人太多了。八盘岭路边上在建一个紫渲度假村，酒店还没建好，环境已建好了，喜安静的人可以进去沿着西里湖走走，很幽静，象个世外桃园。它门口的餐厅已营业，用餐和喝茶的环境非常优雅，当然价格也是成正比的。总的来说三台山庄是比较适合喜欢安静人士度假。补充点评 2008年5月4日 ： 门口餐厅指的是紫渲度假', 'label': 1}
{'text': '酒店地理位置较好，到市中心和旅游景点都非常方便。不过房间非常之小，我订的是双人套间，居然有个房间没有窗户，房间小的转身都麻烦。酒店的餐饮部手艺不错，不过价格太高，一个红烧鸡块和一个番茄蛋汤就要42元。最让人生气的是作为一个商务快捷酒店，不小心在床单上沾染了一些血迹（面积不超过半个烟盒）竟然收了60元的洗涤费！', 'label': 0}
{'text': '房间设施陈旧，沙发大概是50年代的，卫生间很小。早餐种类挺多，旋转餐厅不错，交通方便。', 'label': 1}
{'text': '酒店的服务人员服务周到，细致，给人一种宾至如归的感觉。', 'label': 1}
{'text': '地理位置不错,房间在香港来说,算大的,特别是卫生间很大,硬件比较旧.住这里只是涂个方便. 只是这次的时机不对,遇上会展,价格大概别平时贵上2-3倍哦. 平时的话,2000多能', 'label': 1}
{'text': '印象不错,干净舒适,lobby 大的有些夸张, 美中不足是门口taxi拒载,因为路程近.', 'label': 1}
{'text': '酒店环境很差', 'label': 0}
{'text': '好小的门面，没有电梯，房间也不是很一致！豪华房居然要400多，马桶还是坏的！酒店太自作主张了。。。。', 'label': 0}
{'text': '该酒店的性价比在北京已经算是不错了!值得去试试!!!', 'label': 1}
{'text': '作为一个携程的资深游客，这个酒店是我近些年遇到的最差劲的一家了，没有之一。硬件没啥问题，跟网上的差不多。服务简直太狗血了，除了前台的眼镜女孩还算基本正常，其他的服务人员态度太让人堵心窝火了，因为位置偏僻附近没什么吃的，特意在酒店消费的，从晚餐开始了我闹心之旅，晚餐、早餐到去酒店的中巴车，服务员态度极差，叫了不来，很多菜没有，菜量极少，158的烤羊排就是两三根切切（大家想吃饱千万不能去吃，否则你会不断的添菜，因为每道都是拍的图很大实物钱的可怜），味道就更没法说了，第二天的早餐服务员更是都铁青个脸，我真想说我们付钱了。最后是送机场的中巴车司机，从上车开始就骂骂咧咧，人挤的满满一车（因为车小人多），可能是一大早没睡醒，对顾客牢骚话没停过。我真想说一个好好的酒店，怎么养了一群没有素质的工作人员，拜托酒店领导，让你的家人按照我说的流程走一走，感受一下是怎么被对待的。我那么多年都没有差评过一家酒店，因为我也是生意人，知道不容易，但是，这次不能不说，因为领导看到了，才能知道，不好的员工会毁了企业的未来，加上管理吧。', 'label': 0}
{'text': '通过携程预定的银瑞林酒店，环境及服务令我们非常满意，特别是前台确认房间时，在房间不够的情况下为我们及时做了免费升级，温馨的服务给我们留下了难忘的印象。', 'label': 1}
{'text': '地理位置很好,房间也比较舒适,只是携程的房间都是在有停车场的一面,而且还有个大烟囱,不是很爽.', 'label': 1}
{'text': '早餐非常简单和差，距离客房很远，需要到后面的附楼，或者通过弯弯曲曲的后勤走到，非常不方便。我住的豪华标间，装潢有点旧，较简单。办理行李寄存只有1个人，7到8个客户等着提和寄，等了约20分钟。退房也只有1个开票和结算的人，12点办理时，有10位左右的客户在等待，总台服务小姐说;领导只有安排一台电脑办理退房开票手续，结果我等了足足30分钟才办完。与四星级服务差远了。所有台阶没有斜坡，拉杆箱只有提着上，更没有行李员帮助提的。', 'label': 0}
{'text': 'NND!才迟半个小时退房就收我半天的房费！而且也不提前打电话来通知一下！退房时掉了东西在房里他们也不会帮你找的！房间臭死了！离外滩远得要死打的要３０块！以后也不会住这个烂酒店了！ＭＤ,气！', 'label': 0}
{'text': '该酒店的价格和实际提供的服务相差比较大。暖气不够热，在房间里需要穿着毛衣、毛裤，甚至有时候需要盖着被子。客房偏小，而且设施陈旧。优点：离火车站很近，步行过去只需要5分钟左右。', 'label': 0}
{'text': '房间环境不错，餐厅环境和口味都很一般，其他设施，游泳池没有，服务只能给到3星。价格不便宜。1个优势，下马陆高速就是，而在嘉定很出名，好像是因为F1，因为价格贵，所以比较好找。在哪打车，都知道这个酒店。', 'label': 1}
{'text': '房间很大很干净,服务也很好,五星里面算很便宜的.下次还会来的.', 'label': 1}
{'text': '酒店位置离地铁口很近，周边的商业设施很多。但酒店房间里的设施有点陈旧，卫生间的天花板有水印，地毯上有油渍，墙角还有灰尘，需要改进。', 'label': 0}
{'text': '这家酒店怎么可能是五星级的呢?酒店房间小,装修普通,床比起其他五星级酒店小.这些暂且不说.服务员的态度真的是不敢恭维.我住在行政楼层,CHECK IN的时候,前台小姐竟然在接电话聊天,聊吃臭豆腐.1200的房价,预授权只做了1500.然后我晚上去吃饭签单签了400左右.服务员没有提醒,我也没有想到这事.晚上了,我已经准备睡觉了,突然电话打来硬是要我再去前台刷卡,我没办法只能再重新换好衣服拿着信用卡再去前台.酒店硬件方面也就不说什么了,但是服务员的水准确实有待提高,不然配不上这个房价!', 'label': 0}
{'text': '感觉比较温馨，价格也比较适合于一般商务。', 'label': 1}
{'text': '价格不错,位置不是特别容易找,不过宾馆前台提供的信息很准确,开车很快就找到了.单人间确实只能住一个人,不过条件还不错,建议一个人出差可以去住.', 'label': 1}
{'text': '于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧', 'label': 0}
{'text': '酒店当时的团体客户多,所以临近假日,感觉散户有点不被重视了.宾馆反馈 2007年10月10日 ： 首先我们感谢您对酒店提出宝贵意见。酒店管理层非常重视客人的每一条意见和建议，总经理已敦促有关部门进行整改。对您在酒店逗留期间的不愉快，我们深表歉意，再一次对您说声对不起。我们将会进一步加强员工细节服务培训，加强专业知识的训练，期待着您再一次光临文华大酒店。谢谢！', 'label': 1}
{'text': '差不多是亚龙湾的酒店里最便宜的，住的豪华单人间，房间比较干净，设施也还齐全，不好的地方是小冰箱在柜子里面散热不好，几乎没法制冷，如果敞开着柜子门又太吵。酒店没有专属的沙滩，最近的沙滩上都是旅游团的人，比较乱。', 'label': 1}
{'text': '在这小城市还有这样干净的宾馆，不错！真的是3星硬件，4星服务。就是价格贵了点。但嵊州好像所有物价都贵，吃饭特贵。', 'label': 1}
{'text': '冲着恐龙园的门票去的，房间布置装修比较满意，卫浴设计小孩子很喜欢，因为可以直接从浴缸里爬到床上。房间比较宽敞，园景房的阳台上景观也不错。因为害怕有蚊子所以特地带了蚊不叮去，没想到酒店在阳台上装了纱门，很不错。特别提一下酒店的中餐厅用餐环境很好，透明落地玻璃旁用餐很舒服，味道也很不错。下次去还会选择该酒店。唯一不足的是310房间半夜的时候阳台上有风刮过的时候移门发出很怪异的响声，让人心里很是害怕，再加上超级差的隔音，导致我晚上几乎没睡着。', 'label': 1}
{'text': '床很大，但房间靠大街，路灯通过卫生间的玻璃照到房间里，影响睡眠。空调装在写字台的正上方，对着头吹，无法工作。', 'label': 0}
{'text': '来到拉萨才发觉这家饭店的价格的确是偏高，同样水准的饭店在北京路上都只需200元以下。最大的问题是环境杂吵，睡不好。', 'label': 0}
{'text': '卫生真的是有够差啊， 又老又旧，地毯上各种脏兮兮的污点点，墙上也脏。房间又小。本来不想住锦江之类的快捷酒店 才选的这里。。还比较贵，但是卫生啥的样样不如锦江啊!!。。。。真的是打死我也不住这了。', 'label': 0}
{'text': '我是真的没看出来哪里有五星级的标准。卫生间洗护用品都过期快一年了，2014年5月30产的，这都给顾客用，砸不砸五星级的招牌，还有梳子和牙具，洗澡间的喷头，我简直不知道应该说什么，过期产品是不是应该给我一个说法！', 'label': 0}
{'text': '没wifi，其他的都还不错。最大的问题是周围吃的太少了，很不方便1。', 'label': 0}
{'text': '1、中午快一点到店，说房间没有收拾出来，只好寄存行李出去玩，晚上回到房间满屋烟味，打电话后给调了同型房间。明知道入住的是一家三口亲子游，还这样安排，初始印象分-1 2、电视很多频道都是雪花，调了几个台都是如此，一点看电视的兴致都没了，-0.5毫不过分 3、房间设施一点不人性化，先说灯，除了总控，还要开灯具开关，晚上起夜，前前后后摁了五六个开关才把灯打开，一点睡意都没了，-0.5不冤吧；再说洗澡，浴缸很浅，站在里面淋浴完后外面地上全是水，只能垫个浴巾之类的跳到房间穿衣，还好我和娃她妈还没老到跳不动。第二天晚上一家三口没一个人有洗澡的兴致，这个-1算客气了吧 4、最后来说早餐，刚进去服务员一把拦住，娃身高超一米二，要全价一百九，虽然肉痛，一想五星级饭店早餐应该值这个价，就去付了，一个男领班模样的带到一边，让付九十现金就可以了。付完了还窃喜占了便宜，等端了盘子找吃的时才发现品种少的可怜。娃之前在四星都能吃到的冰激淋这根本找不到。还没吃完娃就和我们嘟哝，明天打死也不来吃。-1算理智了吧 5、我要这么给您减完了，您估计会以为我挑剔，故意找碴。这么来说吧，稍微让我们满意的就是空调温度了，还有礼宾部寄存行李的服务员了。让我暂时忘却你们是五星级饭店吧，这里给您+0.5 6、没有比较就没有差距，远的不说，这次来北京住五晚，前两天是红杉假日酒店，我给评了4.8，和您比起来，除了地段外，您就没哪项能落了好的。人家酒店刚入住时也说了小孩半价早餐，可觉得过年早餐品种不够丰富，就免了娃的费用。讽刺的是，我们一家尤其是娃觉得红杉的早餐比您这要丰盛可口，唯一遗憾的是那也没冰淇淋。 7、您要是就凭地段就能拉红杉一晚三百的差距，您自个也觉得心安理得。那我提醒您一句：且行且珍惜', 'label': 0}
{'text': '设施较差,服务意识低下,半夜走廊中喧闹无比,空气极差,房间潮湿阴暗,总之只上一次当!', 'label': 0}
{'text': '我只想说预订不如自己开的，对于这个房间还是同样不满意！可能是反现的原因吧，可是到现在我还是没有收到返现！觉得这软件不怎么好，商家也不是很对付！', 'label': 0}
{'text': '位置好!性价比好!环境好!缺点是较旧.', 'label': 1}
{'text': '条件不错,价格也可以.早餐一般,服务还好.性价比还不错的一家酒店,下次还会再去住的.', 'label': 1}
{'text': '还好 住的地方居然窗口是对着居民区的 设施一般般 床不错', 'label': 1}
{'text': '非常不推荐圆床房，装修显得很廉价，连个可以舒服坐下的椅子都没有！浴室的布局就更不合理。床也硬邦邦的，一晚都不想多待，实在不象将近700的房间。', 'label': 0}
{'text': '芙蓉丽庭酒店的房价比成都其他的四星都实惠,升级入住的行政楼层，房间很大.该有的都有了，无可挑剔。很有文化特色，离文殊坊挺近。房间里细节都考虑得很好，给人很温馨的感觉，不错！宾馆反馈 2008年6月13日 ： 尊敬的客人：您好！感谢您对我酒店的关注与支持，期待您的再次光临。祝工作顺利！', 'label': 1}
{'text': '酒店位置在火车站对面，汽车客运站就在附近。但早餐很差，而且房间比较旧，酒店为了省电，连走廊的电灯都经常关掉，出入不方便，不适合商务会客。', 'label': 0}
{'text': '新装修过了，液晶壁挂电视，很不错。不过，酒店热水采用温泉，水不是很大，而且有些粘乎乎的感觉，成为房间唯一的美中不足。自助餐，可能由于便宜的缘故，办的时间一长，客人来得多了，但是质量和服务却下降许多了。', 'label': 1}
{'text': '总体来说，还不错。房间比较干净，服务也不错', 'label': 1}
{'text': '房间舒适，环境不错，离火车站近，夜晚还是很安静的，很满意！', 'label': 1}
{'text': '房间很干净，打开窗口就能看见三塔，嘿嘿，连门票都省了。出门开车五分钟就能到沧海高尔夫，实在方便。美中不足，出门的时候朋友把手机丢在了床上（非常确定一定以及肯定），离开大理半小时想起来，连忙打电话过去，没想到手机被人挂掉了，再打就关机了。打电话到酒店，总台和服务员分别肯定地告诉我没看见，哎，只好自认倒霉喽。', 'label': 1}
{'text': '服务太差', 'label': 0}
{'text': '本来从来不喜欢点评，就为了这家酒店，今天花半个小时时间把这趟行程的酒店都点评了！ 你们见过五星级酒店用这样的梳子吗？在这里见识到了！对了，烧水的电热水壶，都是快捷酒店那种白色塑料款！入住是在三楼，打滴滴过去，司机绕不明白就索性开到了地下车库。到一楼后，一路摸索过去，仅在一个楼下碰到了一个服务员，给指了路，其余均没有任何服务员。check in的时候，给我办的小哥态度还不错，但旁边那个姑娘一直翻着白眼是什么意思？可能你不是故意！ 进房间之前是各种期待，因为我定了King room啊，结果：进门是一股扑鼻的霉味！！去前台要求换房，说暂时没有打扫出来，让我先休息、晚几个小时去，后来去完诚品回酒店已经不早了，懒得再换！除了梳子，洗漱用品也极其一般！！ 退房后，打了滴滴去高铁站，拖着大箱子、背着很重的包，行李生就眼睁睁看着我费很大的劲推开门，而选择跟司机争执什么，当时没有其他车辆，对了，没记错的话酒店大门没有自动感应门，反正当时推的够费劲！这就是曾经的喜来登，打车时候司机都说曾经苏州最好的酒店，总结一句话就是：五星的价格、三星的硬件和服务！', 'label': 0}
{'text': '总体感觉不错，191元/间的标间物有所值。', 'label': 1}
{'text': '首先应该讲携程的服务是非常到位的，为本人提供了不少方便。其次讲讲扬子岛酒店好的地方：1、位置真是好的没话讲，距解放碑步行只要两分钟不到，周边吃的、买的、看的都很多。2、服务员很热情，尤其是门童，这也是很多人肯定的。3、设施较全，大厅的马桶旁边都有垫纸（这一点应该是其他的很多做的不好的地方），当然与它的大厅在七楼应该也有很大关系。4、房价根据时间做调整，周一比周六便宜。重点讲讲不足：1、预订信息不准确。本来预订时说没有大床房，所以定了两个标间，但入住时又给了一个大床房，之前没有通知；2、大床房没有标准间大，而且相差很大；3、房间在刚进时有异味，虽然不太明显；4、烧开水的壶大多上盖损坏；5、卫生间没有吹风机，是另配的，我住的那间卫生间的插座有问题，吹风机只能在外面用，可是外面又没有镜子；6、下午五点多服务员就上门进行夜床服务，时间实在是太早了；7、保险箱有问题，按说明是无论如何用不了的，我和服务员按说明摆弄了半天都不能用，都已经报修时，突然又好了。8、水龙头只有一个，没有专用的饮水龙头。9、消防通道又偏又不干净。至于有的朋友所说电梯慢的问题，我个人感觉如果不坐观光电梯的话，速度还是可以的。而观景房实际上大多看不到什么景则是位置所限，周围都是高楼，没办法。', 'label': 1}
{'text': '没见过这么差的四星酒店!建议大家以后千万别住,离银滩很远很远!环境也很一般,服务就差得没法提了!', 'label': 0}
{'text': '无窗 地点还算安静随便住住 不合适家庭出行', 'label': 0}
{'text': '性价比比较高，在临海属于比较好的酒店了，老酒店翻新', 'label': 1}
{'text': '环境很不错，。。淡季携程的价格也蛮有诱惑力的过程中遇到了一些问题，。。不过携程还是有一点影响力的，。。在反复督促下，还是比较圆满的解决了。。。表扬一下五星级确实不错，温泉值得一泡。置身于森林中，。。面向翠湖，。。细雨纷纷，。。和热腾腾的汤池。。。十分享受。。。由于是内陆城市，。。消费水准还是低于沿海城市的酒店的服务意识不错，。。性价比很高。。', 'label': 1}
{'text': '还是柳州性价比最好的酒店之一,酒店规模与客房品质都很说得过去,地理位置也好的.基本接近四星水准了.宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！', 'label': 1}
{'text': '这家酒店我非常的不满意，原因有三。第一：结帐时拒开发票，服务员说要开发票必须交四元钱，不然不开，我们严厉斥责他们公然逃税！！她们无话可说，可最终还是收了我们一元钱才给开的发票，因为赶火车，不然一定追究到底！！第二：酒店没有楼梯，必须自己走上去，非常累，而且酒店说是准三星，问他们那牌照呢？回答：还没发下来。第三：418房间的饮水器非常的脏，我们把水桶拆下来，洗了半天，里面都是灰！', 'label': 0}
{'text': '250的大床房还是蛮实惠的，地段也不错，离最中心地带很近，也很安静！就是感觉房间旧了点', 'label': 1}
{'text': '这种地方只图离机场近。 没什么好感。', 'label': 0}
{'text': '环境很好,房间大但旧,服务还好,基本满意,下次可以再住.', 'label': 1}
{'text': '房间感觉很上海化，结构紧凑，服务态度尚可，大厅也不错，是个标准的四星酒店。只是周边环境不是特别的优雅，如果只是对房间内部要求比较高的朋友，可以考虑。附近有一个新天地步行街的地方，可以在那边用餐，因为酒店内部中餐和西餐味道都不尽如人意，西餐分量少的可怜，感觉是用咖啡杯盘子盛菜，而中餐价格相对低一点，味道却都比较咸，很多菜都要放酱油，包括炒饭在内。酒店人员素质感觉亲和力有待改进，有时候给人一种冷冰冰的感觉。房间的网络是要收费的，1分钟1块钱，一天包是60块。对网络有要求的朋友应该要好好考虑一下是否愿意接受，不过毕竟在上海这种城市，几乎是找不到免费的服务的。酒店背后就是个中学，有时候会感觉有点吵闹，而且现在中学旁边有工地面对酒店在施工。', 'label': 1}
{'text': '慎订，和照片完全不同，骗子！有图有真相', 'label': 0}
{'text': '我们住的是行政海景房，房间有配传真机和免费宽带，窗外全海景和园景，非常开扬，园内泳池很大，全海景健身房超棒。早餐也挺不错，咖啡很香，东西也很好吃，可惜只包一位早餐，另一位买单要92元，太贵，70元就可以接受。我们吃饭都是在中餐厅吃的，出品总的来说清淡可口。', 'label': 1}
{'text': 'Chexk in倒是蛮快, Chexk out用了近半个小时, 11:00-12:00的时候,工作台却只有一个小姐.', 'label': 1}
{'text': '隔音设施不好隔音设施不好，隔音设施不好，', 'label': 0}
{'text': '做为一个老牌的五星酒店，房间设施及装修还是比较不错的，但是明显感觉服务质量没有以前的好了，前台入住的时候前台经理的面部表情简直跟欠了500W一样，从办理入住开始几乎都没有抬眼看过客人，少见的服务质量差。房间卫生还可以，卫生间有一些小脏，浴缸周边抹起来的手感就像没有洗干净一样，会有一些粉末状得东西，偶尔还能看到几根头发。洗漱用品档次也比较低没有前几年的看着好了，不知道一个什么国产的品牌。房间隔音比较差，可能是因为老酒店的原因吧。 总体来说1500一晚的房费的话，性价比比较低，唯一觉得不错的就是床躺着比较舒服，地理位置不错吧', 'label': 0}
{'text': '位置不错，就在地铁出口50米内，到各景点的公交都有直达。但是，这家酒店在外面没有任何标识，你只有进时代科技大厦里面去找。 酒店6层吃饭的地方很贵，土豆丝都要36元。 房间表面上比较干净，但是，小强特别多！在701房价内打死3只，在外面走道打死4只！', 'label': 0}
{'text': '酒店服务态度不好，接机地点也不说清楚，只好打车去，又被无良出租坑，郁闷死了。再也不住这店了。', 'label': 0}
{'text': '酒店是相当的不错，房间面积不大不小，关键是我喜欢它装修风格的雅致。我把携程在保定的宾馆都住一遍了，可以负责任的说，亨通财富是个不错的选择。', 'label': 1}
{'text': '便宜，物有所值。早餐：相对比较单调。', 'label': 1}
{'text': '酒店整体不错，服务也可以，不过没有瓶装水送客人喝，哪里的水烧开了都感觉不能喝。送来的水果没吃完，第二天服务员就收走了，没有报纸，电视节目也不够多，希望能改进。', 'label': 1}
{'text': '房间清洁,服务完善,而且价格还可以.只是位置稍微不太好找,不过开车的话也无所谓了,好象广元的路也实在太难找了,比如去皇泽寺我都绕到了村里去了.', 'label': 1}
{'text': '闹中取静,虽然设施旧了一点,但对着黄浦江的房间风景很不错,唯一洗澡的水温还是忽冷忽热,请再检查一下,这个问题比较严重的,特别是小孩洗澡的时候.服务挺好的.宾馆反馈 2008年4月16日 ： 首先感谢您对我酒店风景和服务的肯定,酒店的水管会进一步的维护和保养,完善现有硬件设施,谢谢!', 'label': 1}
{'text': '酒店周边环境不错，对面有大润发购物比较方便，房间还可以，服务也可以，总体性价比还算不错。', 'label': 1}
{'text': '我感觉还行吧，至少洗衣服务挺快，硬件环境虽然一般，但是毕竟我是考虑离机场比较近，随便住一宿，第二天早上赶飞机，所以，其他一切也就无所谓了', 'label': 1}
{'text': '空调声音太大，象拖拉机。服务一般般，不是很热情。', 'label': 0}
{'text': '我住的是2房一厅的套房。房子空间甚大，正是我所希望的。位置距各商业区不远，附近也有吃饭的地方。有热水，空调，木地板。就这个价格而言，颇满意。蚊子很是厉害，第一天晚上被咬了好几个包，数天之后不能消退，可能是毒蚊子。第二天向服务台要了电蚊香，就没有再被蚊子咬，服务台态度不错。卫生间内的各个水龙头，都有些老化了，因为我多年前曾参加过一个给排水工程项目的设计，善于调水龙头，其他人可能会有一定困难。向携程网订房时，被告知每房每天提供免费软料2瓶。我订的是2房一厅，因此提供免费软料4瓶。入住时，再次向服务台核实，确实如此。结帐时却被告知每天只提供免费软料2瓶，因此被要求支付额外费用。甚幽默。感谢以前入住的朋友的点评，知道出租车司机不易找到酒店大门，所以提前提醒出租车司机，顺利地找到了酒店大门。总的来说，还不错。', 'label': 1}
{'text': '酒店很不错，性价比很好的。虽然在洛阳繁华的路段，但晚上休息非常安静，睡的很饱。同时去龙门也比较方便，有公交车，乘坐出租车去龙门24元左右就可以到达的。', 'label': 1}
{'text': '半夜男的会突然刷卡进来，还好上锁了，吓坏，还说什么退房，真的很差的体验', 'label': 0}
{'text': '酒店位置很好，房间也很舒服，下次还会入住。', 'label': 1}
{'text': '苏州五一的交通太差了，酒店位于老城区，去哪都塞车，酒店附近吃饭的地方也不多，服务非常慢。环境倒是很不错的， 背后的景区可有可无。', 'label': 0}
{'text': '宾馆很豪华，周围环境很好，适合度假。但酒店服务很差。五星级宾馆的大床间竟然没有宽带。早餐也很一般。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.', 'label': 1}
{'text': '设施老旧，服务员素质不高借个勺子都要押金借伞也要押金服务员整理房间把遥控器卷到了被子里，晕', 'label': 0}
{'text': '我们一家厦门四日游的最后一天就是选择了这家酒店，简直后悔死了。先说交通，酒店有自己的码头，不过一小时只有一班船，错过就得苦等。而且码头也很简陋，我们一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。再说环境，我们订的是豪华房，跑进去一看：里面的设施陈旧，衣柜的门很难关上，地板没扫干净。最要命的是空调只能制冷，浴室没有浴霸。大冬天的，岛上还比市区要低1－2度。打开水龙头，水是黄的，热水也很小，不要说洗澡，洗个脸都勉强。拉开窗帘，外面是一片工地！住在酒店里，心比天气还要冷...喜欢清静的人大概会喜欢这里，因为除了总台有2个人，其他工作人员基本难得一见，所以要什么都得自己想办法。本来想打个市话，结果告诉我开通市话要10元／天，晕！我就打个问讯电话，还是用手机吧！', 'label': 0}
{'text': '12/29-31住标准大床房，房价170元。今天住商务大床房，房价189元。房间是大一倍。要选这家酒店的话，一定要选商务大床房。只有贵19元/天，相差很大。', 'label': 1}
{'text': '设施很陈旧，卫生间真的有够脏的，没有电梯', 'label': 0}
{'text': '服务态度差，房间在环线边上，噪音非常大', 'label': 0}
{'text': '总体上还是不错的。但是也有不足之处：1）房间的暖气太足了，实在吃不消；2）单间没有专门放置电脑的地方，电源插座离桌子太远，不大方便；3）早餐的水果实在是少得可怜；4）刷卡的机器老出问题，害得我都担心会不会被重刷，另外，服务生居然当时不给我取消预收权，说过段时间自动会取消，害我担心了一阵。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置十分偏远，交通，购物，餐饮极不方便', 'label': 0}
{'text': '在网上查了很久找的这家店，结果房间非常小，硬件设施差，洗手间洗澡的时候积水严重，老公抱怨我为了省钱，订这么差的房间，本来打算住两晚的，住了一晚就走人，有这时间还不如随便定个快捷酒店呢', 'label': 0}
{'text': '房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。如果下次去无锡，我还是会选择这里的。', 'label': 1}
{'text': '房子太旧 不值这个价格。网速超慢~ 不要住大床房，大床房在拐角，电视很小很奇怪的格局。我晚上冷不给中央空调，说室外温度都19度~~~，不给开中央空调。避孕工具倒是很全~.电视不清楚，而且台很少。', 'label': 0}
{'text': '房间条件太差了，完全浪费了紧邻什刹海、北海的有力位置。或许定位就是给那些到此一游的游客服务吧，方方面面条件都相当差，充其量是一个招待所水平。', 'label': 0}
{'text': '房间真的不怎么样，酒店业很偏僻，接驳车到机场10分钟', 'label': 0}
{'text': '在装修，走到沙滩要饶一大圈，除此之外还不错，不过对秦皇岛的海比较失望，住海边没什么意思', 'label': 1}
{'text': '1、酒店环境不错，地理位置佳。到十全街、凤凰街挺方便的。属于闹中取静的那种。2、客房里设施齐全、干净，比较方便。卫浴设施也挺好的。插头挺多的，很好。房间很干净，也挺温馨的。3、自助餐还可以。美中不足之处：1、卫生纸的质量比较差。2、饭店里最好可以提供（自助）洗衣、干衣的服务。3、房间里的小冰箱效果不好，声音也比较响。反正不用，我就关掉了。总体感觉不错，性价比高，下次还来住。', 'label': 1}
{'text': '10月12日入住的观海木楼，虫子没有，倒是有只癞蛤蟆在洗手间。被告知下午5点到晚上10点才有热水供应，可是到了那个时段，供应的只不过是稍微不冷的冷水...那天下午5点钟开始下雨直到凌晨，天气微凉，那个澡真的冲得很不爽。不过，服务人员的态度挺友善的，而且退房速度也比网评的迅速很多，大概也是由于淡季的缘故。还好蜈支洲很美，所以即便潜水的能见度不甚理想，即便晚上下雨无法看星星，整体感觉还不错。希望下次再来的时候晚上是个大晴天~', 'label': 1}
{'text': '绝对超值的酒店!离海边很近,走过场分钟就到码头,可以直接乘船去鼓浪屿.地理位置非常好,从酒店出去走10分钟就到注明的步行街.吃的用的都可以买到.我订的是行政房,可以免费饮用房间内小冰箱的饮料和啤酒,还可以随便去行政酒廊喝一杯.下午5点的下午茶时间有各种饮品和小吃,如寿司,香肠,烤鱼,烤肉等.非常好吃!早餐丰盛,既有西式又有?', 'label': 1}
{'text': '这是一家硬件条件很差服务更差的酒店，入住时发现床品上有血迹，酒店过来一位名叫唐*的英文名Ray tang的客房总监态度傲慢报警处理对警官也无所畏惧，以后再也不会入住这家酒店。', 'label': 0}
{'text': '酒店设施有些陈旧了,价格有些高,其他还可以', 'label': 1}
{'text': '总台服务还可以，房间实在不怎么样，空调很吵，床居然是一边高一边低的，这个房价实在是不值得，下次不会选择。', 'label': 0}
{'text': '不错的酒店，大堂和餐厅的环境都不错。但由于给我的是一间走廊尽头的房间，所以房型看上去有点奇怪。客厅和卧室是连在一起的，面积偏小。服务还算到位，总的来说，性价比还是不错的。', 'label': 1}
{'text': '确实不错！地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。总之，总体感觉好，推荐入住。', 'label': 1}
{'text': '实在很舒服的度假山庄，没有一般度假区的市侩的感觉，有家的感觉，越王山比我想象中的刺激，不过那些木走廊过道需要维护一下了，不然很容易出事。房间很舒服，床拼起来很大，服务挺好，就是餐厅苍蝇比较多。', 'label': 1}
{'text': '出于对海航系统的好感，虽条件并不出众，早餐简陋，（同等价格可以选择宝华大酒店、康年皇冠大酒店等很多条件更好的酒店）但仍第二次入住，提前预订同样房型（豪华商务大床房），价格也一样；但入住时（较晚到酒店），房型并不一样（更简陋一些）。电话与前台交涉，称这些都算是豪华商务大床房，价格也一样。（不懂酒店如何自定义）要求与上次入住同样房型，告知已无房，遭拒。晕……另：携程预订此酒店房间价格偏贵，直接入住前台谈价只要340元，而携程价却要378元。不知携程如何确保网上公布的价格如所宣传的那样，是最实惠的价格？下次，应该不会再选择这儿了。', 'label': 0}
{'text': '地理位置还不错，房间太小了，而且服务态度实在是太差了，我在全国住过很多酒店，第一次碰到，一到12：00必须退房的，一分钟都不能延时，如果需要延时需要按钟点房交费，当时跟前台理论时，大堂经理给出的解释其中有一个是：因为是携程用户，这个酒店对待携程的客户真的态度很差，因此建议携程的用户不要选择这个酒店，而且以后也不准备用携程卡订酒店了', 'label': 0}
{'text': '老板很省得，公共空间再热都不开空调，等一次电梯就是一头汗。补充点评 2008年7月19日 ： 写字台莫名其妙的多了一溜边边，用电脑一直就这么咯着，很不爽，不知是那个脑残设计的。', 'label': 0}
{'text': '千万不要住！首先是走廊和房间都一股发霉的味道！而且早餐超级难吃！最受不了的就是招待所级别的服务！我与同事（共2男）在9月10日晚大约8点50分办理入住。到达前台时，有两名当班服务员，均在为另外两位住客办理手续。我在旁边等候，没有人跟我说“请稍候”之类的礼貌用语。等办理完那两个住客了，服务员也不理我，是我自己主动说订了房的。然后其中一位服务员一边丢给我一张登记表，一边和一个不明身份的人（在前台前，未穿着任何制服）聊天。在我办理入住手续期间，该名服务员一直和那个人聊天。服务员一直没有和我确认房?', 'label': 0}
{'text': '房间还可以，不脏；热水放了30分钟后才有点热，洗的不爽；早餐就凑合者吃吧，有就不错了；补充点评 2008年3月21日 ： 还不可以刷卡', 'label': 0}
{'text': '酒店周围环境差，内部也很旧，卫生不好，很脏，总之没什么好的，下次决不住这。', 'label': 0}
{'text': '在该酒店住过，感觉挺舒适，特别是服务挺周到，中餐菜肴特别营养丰富可口，别具特色！记得要提前预订哦!经常满座,用餐还要排队等候了。', 'label': 1}
{'text': '环境还可以，就是空调太差，没什么温度。热水器没法说了，洗一半热水就没了，后面烧2个小时水都不热，换了房间还是如此，烧了一整夜第二天早上才有澡洗，我想我不会再去那了。', 'label': 1}
{'text': '每次到常州都是住这个酒店，各方面条件都不错！以后还会一直住在这里。要说缺点那么就是房间内的电视遥控器不够灵敏，面盆的水龙头设计不合理了。', 'label': 1}
{'text': '前台服务人员态度非常的差 房间也是脏乱差 之所以选择这家是因为离机场近 不会第二次入住', 'label': 0}
{'text': '携程的价格和酒店前台的价格一样。第一天到酒店后没有水果，第二天没有通过携程直接在前台开了一个标间，天天都有水果赠送。早餐还可以，品种够多。晚上没有骚扰电话，但是你如果想被骚扰，可以给按摩中心打电话让人上门按摩。房间内的装修还可以，只是窗户的玻璃与窗框居然有很大的缝隙。总体感觉还是不错，不到三百块钱的价格还可以。', 'label': 1}
{'text': '看照片觉得还挺不错的，又是4星级的，但入住以后除了后悔没有别的，房间挺大但空空的，早餐是有但没有可以吃的东东，环境是好但天气太冷，总之我以后不会再住那里。', 'label': 0}
{'text': '很不错呀，就是浴室太搞笑了，三个水龙头，也没标哪个热水哪个冷水。电梯太慢，其它都还好，早餐很不错，喜欢蒸红薯和南瓜，还有热果珍喝~', 'label': 1}
{'text': '酒店位置很方便,离开封第一楼和夜市非常近,酒店早餐10元自助很实惠,服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。', 'label': 1}
{'text': '酒店的服务总的来说还是不错的，上网的速度也很快，下次还会住。只是携程的价格还是偏高，商务楼层598，我的客户可以订到同样的房间只要500元。', 'label': 1}
{'text': '酒店还是非常的不错，我预定的是套间，服务非常好，随叫随到，结帐非常快。顺便提一句，这个酒店三楼是一个高级KTV，里面的服务小姐非常的漂亮，有机会去看看。', 'label': 1}
{'text': '环境不错,交通也很方便,购物吃饭也方便,公司来天津出差都是入住这个酒店!', 'label': 1}
{'text': '迷你房还真是迷你啊……家具和墙纸都旧的不行，但还都齐全。虽然地方还满难找的，不过叫车倒是满方便的。房间隔音很差。总之，对不起这个价格，还不如去如家之类的。', 'label': 0}
{'text': '总体感觉不错.价格适中.用餐条件一般.酒店自己的餐厅不太好,隔壁的大连海鲜餐馆尚可,但不能在酒店客房签单,不是很方便.', 'label': 1}
{'text': '洗澡太不方便了,淋浴一开,水趟满整个卫生间!差差差!', 'label': 0}
{'text': '感谢以前住过游客的点评，感觉确实不错。比想象中的房间大。卫生干净。离地铁站非常近。酒店的服务也比较到位。酒店内的自助早餐在当地来说比较超值。对面的生记粥品也推荐下，味道不错的。', 'label': 1}
{'text': '酒店总体来说还不错，行政套房比较宽敞明亮，面向大海，房间设施也很新，虽然距离海边肯定不止100米，但也不算太远，步行五六分钟吧，总之硬件不错。服务感觉稍差，尤其是前台，我是要两张大床的套房，出行前打了几次电话确认，都说没问题，可到了房间发现只有一张床，因为我们要住四个人，与前台协商告之所有房间全满了，连标间都没有了，可据我在大堂、餐厅及水疗会所的观察入住率肯定到不了100%，连续三天都去了水疗每次也就两三个人，没办法最后加了两张床，很不舒服。门童不错，开门、拿行李、记出租车牌号。楼层服务员稍差，第二天下午两点回来还没打扫房间。自助餐厅有些贵，88元/人，可吃的东西不多，不过当天三文鱼不限量，但个人感觉还是不值。游泳池水太凉，根本下不去，老公平时游泳都要游2000米，在这儿连50米都没游到就给冻上来了，我怀疑酒店到底想不想让人来游。总之硬件够4星，软件也就3星吧。', 'label': 1}
{'text': '真的不行，一股霉味！洗澡换衣服后就躺在床上玩手机，哪里睡的着，只能等飞机临时钟点房而已！', 'label': 0}
{'text': '我们要了2个房间，一个有阳台一个没有，感觉明显有阳台的房间感觉比较舒服，没阳台的就很压抑。', 'label': 1}
{'text': '地理位置很好，在房间的窗户看杭州夜景很美。交通非常方便，四通八达。服务态度也还可以。就是房间里的装修有些旧，尤其是电视机卫生间洗澡的水龙头很旧真怕弄坏了。房间里的东西买的也很贵。', 'label': 1}
{'text': '不错的酒店，服务态度很好，环境好，满意。 前台小姐漂亮，不错。建议选房间的时候尽量选靠里面的房间，免得早上有点儿闹（临街）。停车场要收费10元，非常不好！', 'label': 1}
{'text': '这个酒店的所有设施是在是太陈旧了。早餐简直没法下咽。洗澡水小得没法洗澡。房间里尽然没有写字台，害我要座在自己的行李箱上，趴在行李架上上网。本来我想算了就住两天，将就一下吧。可是晚上看电视的时候尽然有一只大老鼠在我面前跑过，吓死我了。没办法第二天一早换酒店。', 'label': 0}
{'text': '房间不错,只是上网速度慢得无法忍受,打开一个网页要等半小时,连邮件都无法收。另前台工作人员服务态度是很好，只是效率有得改善。', 'label': 1}
{'text': '这个酒店花园和大堂都很漂亮还有连接风景区，客房太老旧了，设施也很陈旧，泳池真的不像五星级的又小又旧，估计因为是市区的关系所以价格也很高装修很老很老。', 'label': 0}
{'text': '很不错的酒店，服务也到位，住宿价格以所在的路段来看都是非常合理的酒店楼下有海鲜自助晚餐，可能是去的比较晚了，所以菜色比较少，78元每个人，凭房卡还能有个85折优惠；唯一觉得这顿饭不值得的地方就是我和先生要了一瓶黄酒，我估计这个黄酒在上海最多也就30多，结果结帐的时候竟然一瓶酒159？呵呵，不过也正常，酒店嘛，谁让我事先没有问清楚呢还有就是别在房间里面消费酒水，半夜太渴了，冰箱里面随便拿了一瓶广东一带经常见的矿泉水，好像是佳宝反正绝对不是依云，是绿色的。结帐的时候我主动汇报自己喝了一瓶矿泉水，本以为10块钱够了，结果是25块大洋！呵呵不过我下次还是会选择这个酒店，周围很方便，服务生态度又超好！关键是旁边就有一个“福青龙”大酒店，里面的早茶真不错深圳广州的服务也比上海好！', 'label': 1}
{'text': '位置对于浦东机场非常方便，特别适合赶早上飞机及自驾坐飞机的朋友，傍边有私人停车场价格比浦东机场便宜很多，服务员态度非常的一般，总体感觉可以将就凑合的住，性价比在这个地位位置总体可以。', 'label': 0}
{'text': '价格比较合理，对客人服务态度仍需改进', 'label': 0}
{'text': '早餐不好,服务不到位,晚餐无西餐,早餐晚餐相同,房间条件不好,餐厅不分吸烟区.房间不分有无烟房.', 'label': 0}
{'text': '服务绝对温馨,深夜入住,上楼出电梯的时候竟然还有服务员笑脸相迎,送进房间,铺好床铺道声晚安,感觉好亲切!早上起床用餐,服务也绝对可以,以后还会去住,只是酒店设施方面可以在上一个层次!', 'label': 1}
{'text': '门面小，房间也差劲，服务业不行，大堂连个坐的地方都没有，五一路的汉庭快捷就比它强多了，离机场大巴也近，住着也舒服，推荐大家移步去那里。', 'label': 0}
{'text': '欧式简约装潢，有飘窗，可惜周围全是楼，大床是2张小床拼成的，可以看出小床很小，羽绒被、枕头，在跑马地住宅区，比较安静，周边超市、洗衣店多，餐厅一般，出门不易打车，有免费bus到时代广场等地，有收费机场穿梭巴士', 'label': 1}
{'text': '酒店的服务和园林是好得没话说的啦，房间设施就一般，有的旧了，但被铺还是很干净舒服，就是580的价钱有点贵！', 'label': 1}
{'text': '服务太差 跟其他的分店根本就没法比 虽说是连锁店 也不至于这么牛气吧', 'label': 0}
{'text': '客房感觉极差，密不透风，供氧不足', 'label': 0}
{'text': '住过这么多酒店，从来没有住过这幺小旧脏老臭的“大床房”！一进门就被一股臭味熏了出来，开了一天的窗户也不见减少多少。洗手间又小又脏，恶心死了！我和老公从进门开始，就只能一个在床上，一个才有站在地上的空间！唯一的好处：地点不错，下楼就是商业街，很热闹，晚上还有小吃，就在楼下，距大相国寺和山陕甘会馆也不远，走路即可。不过，对小吃的期望值千万不要太高，以免有上当受骗的感觉。价格姑且不论，卫生是实在没有办法入眼的。', 'label': 0}
{'text': '酒店的房间太小了，一点没有5星酒店的感觉。前台给人的感觉好像是3星酒店。不过服务员的态度还是很好的！', 'label': 1}
{'text': '在宽带和早餐服务方面略有不快，好在大堂经理和餐厅领班及时出面解决了问题。我住的是豪华大床房，房间宽敞、布局合理，很不错。总的来说很满意。', 'label': 1}
{'text': '太冷，中央空调系统噪音比飞机声音还影响睡眠，服务员太烂！', 'label': 0}
{'text': '客房楼的外观看起来很旧,但是房间还不错,很干净,设施也比较新,总的来说,性价比不错.免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.', 'label': 1}
{'text': '这酒店以后不会住 除了位置 其他都不行 服务 环境都很差', 'label': 0}
{'text': '这是今年第二次入住，上次住的是标间A，这次是标间B，都在无烟层。感觉还可以。标间A的温度可调，标间B不可调而已。', 'label': 1}
{'text': '外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。结账时才知道还有更经济的附楼（好像叫展鸿楼）的房间只要一百多元，不过未挂星。（大门还在改造）下次去试试。值的推荐呀……补充点评 2007年10月10日 ： 对了，还有免费水果，很温馨的感觉，宽带速度也很快。', 'label': 1}
{'text': '服务态度差，携程写的各种礼品如延迟退房，反券，赠饮，赠券等，入住时完全无人提及，打电话向携程投诉后，告知去前台去，前台很不耐烦的扔还20元,从头到尾没有对失误有任何解释和歉意。除了离机场近，没任何优点', 'label': 0}
{'text': '还可以，升级了行政楼层，房间一般，新但不算大。洗手间比较大，淋浴和泡浴分开，这是我升级的原因，因为宝宝喜欢泡浴。但五星级没找到有泡浴的浴盐有点失望。可以挑花香枕，但没挑，怕小朋友敏感。逛街还是很方便的。', 'label': 1}
{'text': '洒店环镜和卫生都还可以，也较新。价格适中，但靠马路边，晚上有点吵，一大早就醒了。', 'label': 1}
{'text': '环境交通都不错，房间也可以，下次还会再来', 'label': 1}
{'text': '顶的双人房，我们下飞机做大巴，然后打的到的，宾馆外面不怎么杨，里面就不错了，冷气足，房间里面也不错，总体感觉不错，对面就是海鲜一条街，哪个吃的爽的，200块2个人吃的来是走不动了哈哈，酒店有班车直接到香港的，不错哦', 'label': 1}
{'text': '有的房间没有窗户。 很闷！监狱的感觉。。。 幸亏第二天换个房子。', 'label': 0}
{'text': '最后调整到新翼楼，是他们新装修的楼层。还算不错的，浴室面积很大，早餐比较丰富，但是挺贵的：）', 'label': 1}
{'text': '地理位置较优越，房间内干净整洁，不能说很安静但出门在外凡事不能太叫真，隔音还是可以的，可以考虑无烟楼层的房间较安静，总台小姐的服务态度还是可以的，外出旅游住宿可以建议考虑此酒店，去王兴记吃虾肉馄饨或去三凤桥买酱排骨还是很方便的，谢谢！', 'label': 1}
{'text': '差的很，建议推出携程网推荐用户。强烈建议！！！！！！！！！！！！！！！', 'label': 0}
{'text': '房间大小合适，装修比较旧。周边环境较好，离白鹭洲很近，步行只要几分钟，晚上散步不错。泳池是室外的，更衣室设施一般。房间的烟味较大。', 'label': 1}
{'text': '在福州算是最好的酒店了,当然价格也是最贵的.房间的各项设施都不错,虽然房间不算很大,但是装修简洁时尚,比较喜欢卫生间的装修.因为退房时比较匆忙,落下了一间衣服,退房时,服务人员及时提醒,觉得他们的服务还是比较周到的.里面的餐饮也不错,但是总体来说在福州是比较贵的.由于公司和酒店有协议价,下次还会选择入住,不过不会通过携程定了,因为价格没有竞?', 'label': 1}
{'text': '不错，下次会介绍朋友过去。房间挺干净的，服务态度也非常好。', 'label': 1}
{'text': '这家酒店位置,房间性价比都不错的.但不知是不是由于客人多,服务自然下降.携程的客人好象在这里不太受欢迎.每次入住,要不是订的大床间没有,要不是房间没有,要不是还没有打扫出来.而且不能积会员卡的分.前台说是上面规定的,也没有什么依据.补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务越来越差,酒店设施也旧了,大不如从前.以后不住了.', 'label': 1}
{'text': '这酒店太烂了，左、右及后边是3个大型的娱乐场所，吵闹声一直到凌晨3点多，酒店隔音很差。房间装修很俗，中央空调声音很响。', 'label': 0}
{'text': '环境还不错，服务也还可以。环境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了许多。想游泳，但是被告知泳池在装修不开放，比较郁闷。前台小姐们比较吝啬自己的笑容。一次乘马自达到达的，门口没受到什么服务；一次乘进口奥迪到达的，就有人帮搬行李下车了。没人帮送行李去房间，估计看我们是中国人，没小费吧。难道要我去学两句日文？可是我不想学啊。在二楼西餐厅吃饭和一楼大堂吧喝茶的时候，看到里面很多打扮妖艳说话口音各不同的女孩子，希望我是猜错了……如果我没猜错，和她们在一个地方吃饭不太舒服。', 'label': 1}
{'text': '酒店说是按4星标准做的, 实际当快捷酒店用吧. 位置很差,没地方吃东西,只能在楼下酒店自带餐厅. 房间设施很老. 照例呼吁下住店客人惜福：自助餐适可而止，切勿浪费;节水节电.看过无数次美女和衣冠楚楚的人剩满满一桌粮食...很是无语. 水电粮食是大众消费食品,有钱人浪费多了, 价格上涨,穷人或者普通人的生活成本就高了... 高档酒店,高档字画玉石古玩可以使劲浪费,这些跟老百姓的生活不搭边.', 'label': 0}
{'text': '环境很一般，主要是离机场很近，有接送机服务，其他没什么特点。', 'label': 0}
{'text': '1，服务态度极差。从没有见到过服务员微笑过，个个板着脸。由于我在当地入住时间无法确定，所以先交1天押金，谁知道，才过了12点半，连续来了几个电话，催着交押金，下到前台时，前台摆着个臭脸，还准备跟我吵架。头一次遇到。2，黑店性质。三楼得桑拿房是黑店，奉劝各位不要去，我还是服务员透露给我知道得，要不我还不知道能不能回来。服务员只说三楼桑拿属于他们承包出去，不归他们管，但是也是在你们酒店啊。这样不是黑人吗？3，骚扰电话频繁。从九点钟开始，就来了个电话，说了不要，他们10点还来电话，我干脆不接，谁知道每隔30分钟来一次电话，最后是被我骂了才不打，但是第二晚继续来骚扰。4，退房时间长。7点10分下去退房，让打发票，搞了半天居然打发票得机器坏了，服务员还不主动给客人发票，如果我不问他们就互弄过去了。最后在我强烈得要求下，才找到IT来修理，天啊。我是8点10分得火车，等到7点50才把发票给我。5，综合分数，如果有0分我直接给0分。', 'label': 0}
{'text': '地理位置比较便捷，逛街、旅游、办事都比较方便。老的宾馆新装修改的，房间内的设施简洁、干净，但宾馆整体建筑设施比较陈旧。', 'label': 1}
{'text': '这家酒店有点差，1）登记大厅客人的座位一个也没有，2）房间味道大，家俱及装饰都很旧，不值得入住，3）前台客服服务差。', 'label': 0}
{'text': '房间还不错,就是电视有点高,看着有点累,前台服务还可以.', 'label': 1}
{'text': '环境不好', 'label': 0}
{'text': '南楼房间还算干净,位置也还行,去景点都不远,打的起步费就够了,符合三星的标准', 'label': 1}
{'text': '预订时已说明是一家三口人，可旅馆内的设施用品只有两套，要加收费才给第三套，前台的服务员一听说要开发票似乎不太满意，以致结帐花费了20分钟。', 'label': 0}
{'text': '说实话觉得比官房要好，房间不错，卫生间有个玻璃窗，虽说打不开，但感觉很好。', 'label': 1}
{'text': '酒店已经很老旧，却刚刚评上四星，就这样的酒店，不如浙江的二星水平，房间卫生间异味很重，浴巾毛巾都有水毛臭，也许是鄙视携程的客户，给的又是一间最靠楼梯的房间，我没有提出换房，觉得下次不会再住这家了，连客房的沙发凳档次都低很多，枉我以前来鞍山都订这里，便宜真正没好货，楼梯道充满澡堂子的味道，商务中心都没有，发个传真还得去销售部，房间里却布满了按摩的纸张广告，有些滑稽。电视机的节目也没有四星标准，凤凰卫视的信号断断续续，还只有图象，其它几个卫星频道也是信号奇差，基本是夹杂着大雪花，没法看；早餐也是典型的东北杂烩，与一众泳客们对坐，实在差劲。我看，一无是处吧，除了便宜，但这样的便宜，不要也罢，我要退房。还想说，评星级的评委一定都各需要一只导盲犬。黑，忒黑。强烈要求携程在鞍山多搜集几家星级酒店，以便有选择余地。', 'label': 0}
{'text': '各类休闲娱乐设施齐全，交通便利，饭菜口味多样。总体感觉：舒适免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.', 'label': 1}
{'text': '4月3日4日住了两天，266元/天包双早，携程的价格一般，前台也能拿到。酒店地理位置很好，步行到个园和瘦西湖都10分钟。早餐也可以，唯一的问题是隔音太差，隔壁房间的动静都听得清楚', 'label': 1}
{'text': '在携程查到这家酒店有健身房，并且价位也还合适，于是选择了这家酒店的。我是7月28日入住酒店的，到了酒店看到大堂还可以，到了房间也较大，到目前心情还不错，可是悲惨的事情开始了。我看酒店的服务指南上没有写有健身房，就打电话问总机健身房在几楼，总机说我们酒店没有健身房。这家酒店不是欺骗消费者吗！我打电话到携程投诉，携程说去联系一下。等一会儿，出现了一个前厅经理到我房间道歉，说酒店的健身房在装修，并送了一个果盘。我到现在还很纳闷，这家酒店到底有没有健身房？他们为什么不能诚信一些？接着倒霉事有开始了，我发现房间里面有很多小虫子，我看了看窗户，是封死的。我发现果盘上落了一层小虫子。我不知道是这酒店的卫生情况就这么差，厨房会有那么多虫子，还是前厅经理故意恶心我？想不明白就不想了。又打电话到前台投诉，被通知可以从11楼换到16楼的一个房间。有收拾了行李，到16楼的房间。这时到了6点多，只好去吃饭。出了酒店，发现和网上介绍的又不一样，周围环境乱极了，旁边还有一片空地，上面有一些建筑垃圾，风一刮到处都是土。终于找到一家快餐店，吃了，就回酒店。回了房间，开始工作写报告。第三件悲惨的事情来了，到了九点多停电了。问前台怎么回事，什么时候来电？前台就说在和供电局联系，也不知道什么时候来电。就这样在黑暗中望着天花板过了将近2个小时，才来电。来了电赶快去洗澡，水龙头的水要不很热要不很凉，我想是不是停电的原因，明天再洗吧。到了第二天早上，水龙头依然如故，实在无语。赶快退房走人吧。另：早上从酒店出来打车，北园路很堵。还有这家酒店是住过的许多酒店中，唯一一家没有免费矿泉水的酒店。用一句广告语：谁住谁后悔。', 'label': 0}
{'text': '很旧的设施,服务也不好,感觉一般.不能和大城市比.', 'label': 0}
{'text': '就是图离机场近了，但这幺小的房间这个价实在有点贵。600虽然在上海不算多，但选择面实在也不少，主要考虑飞国外怕误机，以后住2号线沿线也可以。', 'label': 0}
{'text': '酒店大堂环境不错358的房价还是物有所值，办理入住很快很顺利，让我心情级差的是前台结帐时服务员的傲慢和冷漠态度让人不敢恭维！可能这位小姐心情不是很好对我即是叹气又不耐烦，可是在与老外交谈时态度可以同5星饭店比较一下了。不过这位小姐的形象想进5星还是有点难度哦。', 'label': 1}
{'text': '房间比较大,设备中规中矩啦,值得称赞的是环境,花园很舒服,毕竟是接待政府官员的酒店,还是很不错的.推荐.', 'label': 1}
{'text': '环境好，周边景色优美；服务好，没到时间进不了房间，提前给了牌子，玩了乐园归来不再需要排队，退房不用办手续。酒店设施好，房间风格很优美，房间比较宽敞，床大，内饰不错。不足是酒店饮食不习惯，进房时间太晚（下午3点后），没法到房间先整理，退房时间太早，乐园出来没地方休息。', 'label': 1}
{'text': '房间比较小，打车不是很方便。还有早饭种类比较少', 'label': 1}
{'text': '该酒店很差,服务实在无法忍耐,属于老土级酒店,四星级价格,比附近的安阳宾馆和中原宾馆差远了.价格还贵,下次不会住.', 'label': 0}
{'text': '非不得已不会选择的酒店。', 'label': 0}
{'text': '卫生差，床和被子不干净，性价比低', 'label': 0}
{'text': '真的很差，就这个价格来说完全可以在桂林住到更好的酒店，前台服务员态度一般，入住之后，空调有问题，房间卫生间没有完全隔开，不方便！反正很不满意，建议不要入住', 'label': 0}
{'text': '1、我在网上预定的时间是13号到16号，我是13号下午四点多到前台办理入住手续（本人认为这个时间段应该不是在她们最困最累的时候）前台给我登记成13号到14号，导致14号当天钥匙被刷打不开门。2、对于酒店“免费”给我升级的房间，并没有觉得“优越”在哪里。我住452房间，好像如家很喜欢给免费升级的客人安排在最边缘的房间；房间的窗子因为上冻关不上，凌晨2点多洗手间的门居然锁上打不开，（还好是从外面锁上的，否则在里面锁上又没有电话的情况下，估计再出来要变成木乃伊了）最后还是要叫来服务员来打开。3、我进出酒店路过前台数次只有四次听见他们打招呼，一次看见一个礼宾部的男士的微笑；相反在走廊里见到客房部的服务员却总是和我打招呼说“您好”。4、房务员的打扫的确很干净认真，遗憾的是从我入住的那天开始就被告知浴帘正在清洗（到我退房的那天仍在清洗当中），所以每天都要小心翼翼的进出洗手间，否则一个不留神就会滑倒。5、入住期间，非常“荣幸”的赶上酒店连续断电两次，可怜我的电脑了。补充点评 2008年2月19日 ： 补充：暖气不热，洗好的袜子，放在暖气上一晚上居然没有干，崩溃…………', 'label': 0}
{'text': '豪华双人间的床很大,一张单人床已经有我在香港住的双人大床那么大,一些细节也挺有意思的,象放在床头的小信封会有一颗糖果和会告诉你明天的天气.就是毛巾有点旧.浴室里也没有可以晾衣服的线.补充点评 2007年2月28日 ： 外面有点旧和脏,我们刚到的时候还犹豫着要不要换一家呢,后来看到里面还是不错的,是时候该装修一下外面了', 'label': 1}
{'text': '对面就是世帆赛基地，蓝天白天帆船，感觉非常棒。交通很方便。房间还不错，宽带速度很快，就是卫生间小了点。服务还有待加强，入住的时候居然还把我和其他预订的客人搞错。早餐还可以，就是要走到旁边的俱乐部用餐，不太方便。', 'label': 1}
{'text': '硬件老旧，态度生硬，国营企业作风，实在不值。怎么可能是四星？？？', 'label': 0}
{'text': '酒店前台效率比较低，我们在CHECK-IN的时候，有另外一个老外在CHECK-OUT，那两个前台前前后后忙活了好久，几乎就没把我们当人！相当气愤！在办理入住的时候，她们竟然连句抱歉都没有！！房间呢，还是不错的。我们是圣诞节入住的，才700块一晚，觉得很值，呵呵，这个价钱平时可是想都没法想的哦~', 'label': 1}
{'text': '第一次住金海棠，完全没有想到在市区里会有这样花园式的酒店，处处绿萌盈盈。5号楼在最里面，应该是房间最好的。非常安静，房间窗外就是山林，空气很清新。进屋时发现窗子已经打开通风，所以屋内的空气是一般酒店里难得的清新。地理位置离乐山在佛也不远。不足之处是没有健身房。除此以外，金海棠都很好，强烈推荐！', 'label': 1}
{'text': '离机场近,有专车接送！其它没有可推荐之处', 'label': 0}
{'text': '其实不错啦，可能我住的酒店也比较少，至少在我住的酒店当中这个是不错的，可惜的是电视机实在是太大了。。。如果资金充裕可以考虑换背投的。。。还有房间的地毯可以换的颜色比较好点的。。。服务还是很不错的！！！这点肯定宾馆反馈 2008年5月15日 ： 感谢您的光临和点评,我们会认真考虑设备设施的改造问题.', 'label': 1}
{'text': '帮日本客人订的酒店,五星级这个价位算很便宜.至于环境和服务设施等应该很不错吧.', 'label': 1}
{'text': '这年头居然宽带还要收费，发了2封邮件用掉80多元，有点想钱想疯的感觉。酒店房间一般，就这样子，交通还算便利。唯一好的是自助餐厅，去的时候真好半价，性价比较高总之，我不会住第2次', 'label': 1}
{'text': '住的豪华标间，房间不大，设施还可以，液晶电视，同时做为电脑显示器，不过设计有问题，使用不太方便，无线键盘不太好用。总体还行，没有住过其他酒店，性价比无法评论。早饭一般，旋转餐厅，选择比较少。', 'label': 1}
{'text': '我住的是高级商务间，房间很宽敞，服务也不错。但是，1，没有浴盆；2，早餐太次；3，商务间没有宽带！4，换了几个电视遥控器，还是站在电视前才能遥控。', 'label': 1}
{'text': '可能是酒店比较旧和天气潮湿的原因，酒店内气味太难闻，离高架桥比较近，噪音很大。', 'label': 0}
{'text': '环境优美，设施齐全，服务周到，房间舒适。', 'label': 1}
{'text': '房间比较新,面积还算可以的,也很安静.关于前台服务:现在通过CTRIP预订是免上网费和正常服务洗衣费,但打单子出来就要客人付款,被质疑之后推脱为工作失误,该事已经有人在这里点评过,又被我碰到,因此可以怀疑其诚信.', 'label': 1}
{'text': '这个酒店基本上我不太满意，住了那么多酒店，就这家酒店打扫房间还要人催的，回到房间下午5，6点了，房间居然还没有打扫，而且不是1天2天，住了10天，有一半以上都是这样。但是宾馆2天会送一盘水果，每天还有免费报纸。虽然这方面还不错，但是作为一家宾馆，尤其是要充四星级的宾馆，这样的服务未免有点太。。。。还有餐厅的服务也不好，上菜也上错，餐具都是灰尘。。。。下次不会选择这家宾馆，我个人对于房间的卫生打扫还是很在意的。', 'label': 0}
{'text': '服务态度很糟糕', 'label': 0}
{'text': '一入住，就有服务员送来水果和报纸，服务很好，结账速度很快。', 'label': 1}
{'text': '很喜欢的酒店,大堂天花很有特点,希望还有机会入住.', 'label': 1}
{'text': '饭店坐地起价！协程上面6月份就定好暸8月10号6日6个标准间，每个300，到了那里变成380了，我们坚决不肯多出钱，饭店就说是没有6个房间，只有4个了。这不是故意变相加价吗？我们坚决不肯就范，要求协程出面解决！！最后给了总统套房，由协程出多出来的部分。如果大家以后碰到这种事情千万不能妥协，要求协程出面解决！', 'label': 0}
{'text': '青岛就一个香格里拉是协议的，没房的情况就住这一个酒店，感觉还算可以了．不过还有需要改善的地方了', 'label': 1}
{'text': '第一次住这里，一下呆了10天。总体而言还不错。房间：按经济类型的酒店来说，房间还可以，设施比较好，有独立的电脑，就是网速比较慢，但是有这个配置已经不错了。就是我住的房间烟味比较大，对于不抽烟的人来说，较为难忍受。值得提一下，我住的奇数号房间这一侧十分安静，这一点值得赞赏。环境：周边交通还比较便利，打车还算方便，吃的地方稍微少了一点。就是周边“鸡”店太多，还好我住在酒店没有一个骚扰电话。服务：不错。打扫及时，只是有一次我希望用自己电脑上网时无法连入酒店宽带，上来一个服务员也不懂怎么弄，少有遗憾。总体而言，久悦是不错的选择，只是以后能不能想办法让房间里的空气更清新一点呢？宾馆反馈 2008年6月29日 ： 很感谢您对我们酒店的肯定，您提出的宝贵意见我们一定会认真改进，为您下次入住提供更好的服务！', 'label': 1}
{'text': '环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住', 'label': 1}
{'text': '和同事出差北京，事先通过查询后，选择了中船宾馆，于是在携程网上订了中船宾馆5月17日-20日的两间房。当日飞机晚点了3个小时，因担心未能按预定时间入住宾馆，因此到北京后打电话给宾馆总台，请求保留房间。总台服务员热情的回复说会保留，于是心安了些。中船宾馆在月坛北街靠近三里河东路约100米向北的月坛北小街50米处，位置蛮幽静的，半夜在客房里不受外面道路人车声音的影响，适合休息。我入住的是大床间，房内总面积约4.5米3米＝13.5平方米左右，其中：卫生间约1.5米2米＝3平方米（约一张床大），睡房约2.8米3米＝8.4平方米。睡房内地板有点象木地板，有一张1.5米宽的大床、一个木衣柜、一张床头小柜，1圆桌2座椅、一张长木桌（含方凳），长木桌上配备有彩电、台灯，圆桌上配备有电烧水壶和4个杯子、茉莉花茶。房内装有可自己调节的空调。最满意的，一是房间内基本没有许多宾馆常闻到的霉味，气味是好的；二是枕头、被子、床单凳床上用品很整洁、干净，明显应该是新添置的用品。卫生间也较干净，全天有热水供应，就是隔音效果略微差点，隔壁房间客人开关卫生间的水龙头，有明显的水响声传过来。每天服务员及时清理房间，举止规范、文明。总体评价，房间作为个人休息是比较满意的。宾馆一楼总台旁边设有餐厅，每天早餐为自助餐，收费10元（可打入房费里），一般有油条、炸面饼、包子、馒头、花卷、煮鸡蛋、茶叶蛋、煎荷包蛋、粟米粥、绿豆粥、豆浆、牛奶、凉拌菜、咸菜、腐乳等菜色供应，还是蛮丰富的，比较抵值。从宾馆出门，可以很方便地打到出租车。宾馆东边不远处是著名的金融街，西边不远处是钓鱼台国宾馆，打的从月坛北街向东去西单约12元车费，我有天晚上从西单徒步走回宾馆，花了约1小时，大家若没事可以去四处转转瞧瞧，方便。宾馆周围有些小吃点、排挡等饮食摊店，吃东西十分方便，出宾馆后往北走200多米有个24小时营业的便利店，可以随时买到很多适合消费的生活用品。', 'label': 1}
{'text': '这间温泉适合年轻人或者是有孩子的家庭前往,温泉区有一些参与性的设施,比如冲浪,小划艇，还有比较刺激的划道什么的，总之年轻人就玩得热火朝天，但如果是就想闲闲的泡泡温泉，休息放松一下就不太适合．因为大众化，服务实在不敢恭维，快到14:00办入住时,房间竟然还没打扫,理由是客人太多,忙不过来,我是第一次亲眼看着服务人员全程打扫房间.所有的服务人员,包括客房的.前台的,温泉区的甚至保安,都各忙各的,不会有人主动与客人打招呼,你有事找他们,也是遇到冷面孔.下次不会去了.', 'label': 0}
{'text': '1,房间空调跟电扇一样，不制冷，反映三次服务员答应给看看最后也没来2，因为有时差，凌晨0点入住，说下午六点前退房算一天，结账时候硬说要中午12点退房，催我们离开3，没有服务意识补充点评 2008年5月22日 ： 这地方离市区远，价格在当地不算便宜。', 'label': 0}
{'text': '服务方面细节考虑比较好，特别是在酒店入住后服务员会给你送来水果。虽然水果不值多少钱，但是给客人的感觉比较好。', 'label': 1}
{'text': '前台服务太慢，前台男生的态度极差，极差；电梯本来只有两部，却始终都有一个在维修，上下电梯，每层都停留，有时甚至等两次才坐得上；房间卫生不好，地面好像不做清洁，卫生间不干净，毛巾好像抹布一样，还有怪味；水杯都是塑料的；打电话要吹风机和插座，竟然让客人自己去前台拿；淋浴喷头漏水严重，打电话告知前台，竟然派保安充当维修工上来房间察看。锦江之星，再也不想住啦！', 'label': 0}
{'text': '我是四月十三号入住的,挂牌价是258元,经询问服务员才知道携程价228元是扣去早餐费30元得出的.服务态度不冷不热,通知六点叫早,竟然等到六点半才叫.浴室的门打开后人根本没办法进去,水是忽冷忽热,一个澡洗下来,居然洗的皮肤烫伤人又感冒.', 'label': 0}
{'text': '性价比非常高的一家四星酒店。尤其是山东大汉服务生，服务非常好。自主餐很好，向您极力推荐。青岛的星级酒店很正规，比起其他的旅游城市，青岛整个环境很好，城市清洁，出租车司机都很好，不愧山东人本色。', 'label': 1}
{'text': '宾馆采用地热取暖感觉很舒服，整个酒店很暖和，前台服务周到，态度很好，早餐自助方式，还不错，我住的是商务间，淋浴房由于没有门，水会出来，是设计的问题，另外，房间的灯太暗了，其实换瓦数大一点的灯泡就可以了。', 'label': 1}
{'text': '酒店的地理位置优越,适合办公人事入住,服务也比较到位,下次会继续考虑', 'label': 1}
{'text': '酒店地理位置距离南陀岛海洋浴场很近，服务质量优良，大堂的自助晚餐超值优惠，值得一去。房间设施舒适，宽敞。', 'label': 1}
{'text': '酒店服务设施不错周边环境很好是出差选择酒店。', 'label': 0}
{'text': '晕菜，写了那么多怎么没提交上？彻底晕菜不重复写了，总之很好，希望大家都能去住如果老板娘能看到留言就好了，我们是初四晚上，也就是21号入住的一家三口，带一个5岁小女孩的一家子啦。', 'label': 1}
{'text': '再次帮同事订这个酒店,基本每个月都要有几个同事要住几次 我去看过他们酒店,有2种房间印象比较深刻,没厅的房间卫生间确实太大了点 装修也不是太新 但300多块的价格确是他们的优势,就性价比来说,在古北/虹桥地区来说还是首屈一指的 个人感觉这个价位在附近属于断层 推荐那种有个大厅的房间,的确是很好,就其他酒店来说绝对是高级套房的待遇了 还有个大阳台,我们同事基本都订这个房间,携程推荐的很不错 另外看到有些朋友提出的意见,可能他们的确是存在这些问题,可是我觉得就是最好的酒店也有不足,他们酒店的优势在于整个小区环境好,地段好 方便购物等 帮我们同事提出个建议:安排接送客人来往于房间和前台结帐的电瓶车要多安排,客人太多的时候要等', 'label': 1}
{'text': '每次来都住这里，交通很方便，房间也宽敞。向大家推荐海景的房间，能看到深港跨海大桥和对面的香港景色。门口有漂亮MM迎宾，让人感觉眼前一亮，而且可以直接在酒店大堂办理值机，挺方便。我这次来不小心把手提电脑忘在了机场的推车上，幸亏酒店经理（一位会讲流利国语的老外）帮我及时联系机场失物招领处找了回来，真是很感谢。记得上次带国外的几个客户上到顶层法式餐厅用餐，那种情调和景致应该算PERFECT了，一边是深圳湾和西部通道，一边是中心区和迷人夜景，看得出外宾还是很ENJOY的，晚上有乐队表演，聊到很晚都不觉得。三楼的潮江春餐厅也很不错，菜做得很好吃，就是价格有点偏贵。我自己来还是会到二楼吃上海菜。强烈推荐，下次来还住这儿。', 'label': 1}
{'text': '总体比我想象的要好.不错,下次还会考虑入住', 'label': 1}
{'text': '住在阳光酒店，都不用上岛玩了，下次来一定带泳衣、吊竿', 'label': 1}
{'text': '再次感谢紫霞山庄带给我们美好的时光。其实越王山还是很漂亮的，就是喜欢那种幽静的生活。', 'label': 1}
{'text': '订的特价房，一般般，隔音很差，设备很旧，卫生不不错，', 'label': 0}
{'text': '呼和浩特的HOLIDAY INN绝对超过我的预期,原先以为内陆城市条件会差些呢.酒店感觉挺新的,住的是豪华房,它有专门的楼层,好象是六楼和七楼.八楼和九楼是行政楼层.房间挺大的,最令我吃惊的是,我的房间可以免费每天饮用4罐冰箱里的软饮料,另外可以每天免费洗两件衣服.CHECK IN & OUT的速度也挺快的,总体感觉挺不错.酒店内的中餐厅和西餐厅也不错,价格也合理.呼和浩特的HOLIDAY在中国的HOLIDAY INN里绝对是可以的,甚至比有些城市的CROWNE PLAZA还好些呢.', 'label': 1}
{'text': '2008.4.5入住该酒店南楼大床间,总体感觉不错，符合三星标准。值得赞一下的是客房送餐很好，饭菜好吃，价格也不贵。不足：床垫太软，对于不喜欢睡软床的来说，可能不舒服。', 'label': 1}
{'text': '位置离市区比较远。除了环境好以外，哪里都不象五星级酒店。房间还不错，空间很大，但感觉设施一般，前台服务员的形象更是差，头发凌乱，有一人嘴角还长着口疮……自助早餐也不象五星级酒店', 'label': 1}
{'text': '离地铁口徒步5分钟，交通方便。但是我订的是高级客房691元/天，没有窗户，进房间后一股潮湿霉味，无法入住，加了230元，住进高级套房，结果还是出乎意外。 套房的厕所和寝室，只有窗帘隔开没有门，厕所的味道直冲寝室。房型的设计不合理，厕所和洗浴间紧靠窗户，寝室在中间，客厅靠门。也就是说寝室和客厅都没有窗户。 结论是以后到深圳再也不住这家酒店，在深圳订房时一定要注明要有窗口的房。', 'label': 0}
{'text': '4月25日，经携程预订，入住四川宾馆西楼。到达后前台的服务员说查不到有预订，但是依然顺利地办理了入住，因为前台的价格跟携程的价格是一样的。这个宾馆不太好找，四川宾馆分主楼，南楼，西楼，三个楼相距甚远，出租车绕了半天才找到。之所以选择这里，是因为在网上看大家评价还比较高，而且说比较安静，离商业区又近。可是晚上问题来了，我的房间是临街的，楼下有一群人在夜市喝酒，房间的玻璃严重不隔音，一直吵到三点才作罢，睡得很不好。第二日去峨嵋山，27日返回，依然打算住这里，因为房间的设施还算是比较干净的。特意跟前台强调要一间朝里的安静的房间，可是没想到，新的更大的问题又出现了，房间外有空调或是锅炉的轰鸣声，吵得人耳朵极不舒服，更不用说睡觉了。忍受到十二点，打电话去前台询问，后被告知是空调的声音，但是本酒店的空调已经关了，而旁边另一家酒店的空调机依然在响，他们也没办法。主动提出给换一间房，没办法，只好把摊开的东西一一收拾，再换到临街的一个房间。这次倒还好，楼下没有人吵闹，可是卫生间返味儿，满屋子都是一股臭味儿，实在不想再折腾了，把妈妈带着的香皂放在床头，稍微抵挡一下。唉，总之，这次川宾西楼住的很不舒服，一号返回到成都还需要再住两 日，这次绝对不能再接着住了，换宾馆！', 'label': 0}
{'text': '地理位置虽说很市中心，但出入除了打的外其它交通都不是很方便。离万象城相当近。', 'label': 1}
{'text': '对于公寓式酒店，一般期望也不会太高，不过不失就可以了。可惜的是入南油后就极度失望，房间是够大，但装饰老土和低质量(我住的是豪华二人套房)，不推荐住这个酒店！！最可笑的是那种"套票"，多付了六十元打算可以打几局保龄球，Check-in的时候给了我那些保龄球赠券，搞笑的是这些"赠券"是不能在星期五、六及日用的...天呀，Ctrip office又没有提醒，白白多付了六十元，虽然不多，重点是让我和女友很气愤，难道要平日跑去珠海"打保龄"吗？那些赠券我仍然保留着，想看看南油和Ctrip.com有甚么好解释！！！', 'label': 0}
{'text': '很一般的酒店', 'label': 0}
{'text': '非常的差,定的是豪华套房可是给我的感觉是刚刚做过真空处理,什么都没有真的很差服务方面就更不用说了我在', 'label': 0}
{'text': '比较而言,还是这家酒店暖气好一些.地理位置不错,闹中取静,办事很方便,早餐教丰富,在安庆应该知足了,哈哈.不过贵宾楼住宿还要好一点,当然如果愿意多付方0元的话(比主楼贵一点.', 'label': 1}
{'text': '航空公司隶属的酒店，客服人员的态度就是不一样，确认接人大巴时，要么是话没说完就挂掉电话，要么干脆没人接。唯一值得肯定的就是，距离机场近，并且有车接送了。', 'label': 0}
{'text': '地理位置还可以，在西湖边上，附近有一些大排挡，饮食也比较方便。酒店服务很好，服务生和前台人员都很热情，房间大而整洁，价格性价比高，如果下次去西湖还会入住。', 'label': 1}
{'text': '又要提到性价比的问题了,这个酒店以这个价格来说,算是很好的了,并且莆田的酒店差不多都这样的,对面台湾大酒店更糟,还不如华天金叶,推荐原因就是上述吃饭想吃简单的就在酒店吃个海鲜炒米粉吧,想吃不大贵种类多的就去对面吃集集小镇,想吃豪华的,强力推荐广化路的朝会粤菜,人均约一百 0594-2817777 ,但是装修有点新潮,招待老骨董客人就不用去啦', 'label': 1}
{'text': '入住木棉花就是因为听说它环境不错，如果的结果还是比较满意的！不过这个价格在无锡真的不算有什么竞争力！如果赋予他更大的竞争力，那我想木棉花将会是我来无锡首选的酒店！另外房间的设施挺齐全的，我当时定的是一楼的房间，前台特意为我推荐一间，入住后却是感觉不错，房间环境也好，视野也开阔！还要值得说的是楼下的服务员，大热天还特意跑出去为我们叫车，真的让我和我女友很感动，希望酒店也能为他们考虑一下，改善一下他们的工作环境！宾馆反馈 2008年8月14日 ： 非常感谢您对我们酒店和工作的支持与认可，您的满意就是我们最大的心愿，酒店全体员工共同期待您的下次光临！！！！', 'label': 1}
{'text': '服务差！！！', 'label': 0}
{'text': '本来定了3天，不过实在冷死了，，，没空调，也没有给暖气之类的打电话问前台，说没办法。那只能退房。根本不是4星级。延吉这个地方，找个小一点，干净一点的酒店住住更好换的是国贸附近的，有民俗房有地暖，还有空调 舒服死了 才160元。', 'label': 0}
{'text': '酒店的地理位置很好，到王府井、景山公园、故宫都比较近，可以步行。但是交通不太便利，离地铁稍微远点，有行李的话不太方便。前台的服务也还不错，面带笑容。入住时没拿景山公园的门票，再去要的时候小姐也很不错，帮忙查找。房间很小，但是对于睡觉来说也够了。我住的房间正对着景山公园最高的亭子，感觉不错。', 'label': 1}
{'text': '太吵了，吵的一晚上睡不着，要不是早上赶飞机，不会住这家酒店的。', 'label': 0}
{'text': '环境很好，紧邻太湖二桥，湖景房，房间不错，但不显大，电视节目不够多，还有就是携程的房间贵了，朋友电话直接定房，700元的湖景！', 'label': 1}
{'text': '很偏远，外面修路，很脏乱，房间还行，服务一般', 'label': 0}
{'text': '豪门对过生日的客人还是很不错的，有11朵玫瑰，还有一瓶圣彼得堡干红，那张有着很多工作人员签名的贺卡会让你觉得温馨。', 'label': 1}
{'text': '地理环境不错，但对面一直在盖楼，门前街道上打车不方便。', 'label': 1}
{'text': '酒店比较旧，设施也比较老，客房服务人员态度比较冷漠，而不讲普通话，让我们外地人觉得有点麻烦。客房里不能烧开水,需要打电话叫服务员送开水过来。', 'label': 0}
{'text': '每年都在这住1-2次，房间日益陈旧，缺乏维护，地毯和浴室越来越脏猪肉涨价？早餐越来越差结账的时侯在前台等查房期间，听到其它同志付的房费都比我略低，看来携程的渠道在长沙不算好', 'label': 1}
{'text': '早餐还可以，房间一般，不过隔音效果很好，虽然对则一条大马路，但是根本听不到什么嘲音', 'label': 1}
{'text': '跟同一条街不远的经济型酒店比较 我更喜欢假日之星酒店 我订的是商务大床房 相比房间面积大一点 感觉不那么狭窄 还有浴室提供吹风机 另家经济型酒店同类房间里也没有 缺点：大部分经济型酒店不提供早餐 还有就是房间的隔音效果做的不是很好 神经衰弱的不建议入住', 'label': 1}
{'text': '豪华大床间房间大，叫人想到摆一台麻将很宽松！出大门左后街道边的瓦罐汤粉面馆很有风味！值得一试！宾馆反馈 2008年4月28日 ： 尊敬的宾客：感谢您入住七星商务酒店！本酒店豪华客房舒适宽敞，可一解您商务之旅的疲倦，也适合小型商务会恰，另本酒店紧邻的福州路为南昌餐饮一条街，汇聚多家美食酒楼及风味小吃。诚挚地期盼您再次入住七星商务酒店！', 'label': 1}
{'text': '非常不错的一家酒店。没有什么可以挑剔的了。', 'label': 1}
{'text': '再加一句，好像上网也没有收费。最初是20元钱，但最近几次我入住的时候，直接连上网线就可以使用了。希望能够在洗浴小用品上多加改进。', 'label': 1}
{'text': '酒店很老 设施较旧 只能是个过夜的地方', 'label': 0}
{'text': '08.4.28-30号住了两天，感觉该酒店物超所值。干净宽敞，安静，床很舒服。洗澡水很热很大。值得再住。早餐很一般，但针对这个价格还可以了。', 'label': 1}
{'text': '继续再次点评，其他都跟以前一样，只是对于前台的服务速度希望再快一点，多给人一点笑脸！亲和力不够！其他没什么，还是值得推荐！', 'label': 1}
{'text': '早餐没有过去好！服务也比过去退步了。', 'label': 0}
{'text': '我在南宁最喜欢住的酒店,虽然说老了点,但软环境还可以,离机场大巴近,早餐和自助晚餐都还不错.', 'label': 1}
{'text': '总体不错，唯一是房间隔音不太好，其他都不错宾馆反馈 2008年6月20日 ： 首先非常感谢您入住国贸大酒店，感谢您对本酒店服务及设施的认可，我们将会继续努力。酒店会增加隔音设施，为客人提供更加宁静的休息空间，再次感谢您对本酒店的关注和评价，我们会继续努力，希望您下次入住能使您更满意。', 'label': 1}
{'text': '以前我们的客人入住该酒店，一直对酒店印象不错，但是这次', 'label': 0}
{'text': '这里服务各方面不达五星级标准，早餐特别不好', 'label': 0}
{'text': '地理位置超好，步行至外滩仅需4分钟，真不愧是黄金地段中的黄金。房间很大，很干净，对房内设施超满意，上网速度就像飞一样。晚上很安静，在寂静中欣赏窗外黄浦江的景色真是一种说不出的享受，建议第一次来上海的朋友选择江景房试试。早餐不错，丰盛，食品质量高，可选样式超多。晚餐是单点的，如果选择靠近窗户的位置用餐那真的是梦幻，比较适合家庭，情侣用餐或洽谈生意。三十一楼酒吧，是我所去过最高，景色最特别，服务最到位的酒吧，多了我不说，自己去体会就什么都知道了，两个字形容“梦幻”。酒店的总台和礼宾服务周到热情，真不愧是国际管理集团旗下的酒店。无论在哪方面的服务真的很周到细心，如果以后还有机会到上海，我很愿意再度住在这里。', 'label': 1}
{'text': '这两年保定的星级宾馆我住了一圈，还是恒通财富中心最适中的。378这价钱值这个环境和房子。', 'label': 1}
{'text': '虽然外观不是很显眼,不过内部的房间不错,服务也挺好的:)', 'label': 1}
{'text': '房间比较干净整洁,服务也不错,当时定了稍有出入,酒店也及时进行了调整,不错不错', 'label': 1}
{'text': '酒店一般化，饭菜不行！', 'label': 0}
{'text': '很差 尤其服务', 'label': 0}
{'text': '应该说是一家相当不错的度假酒店，好的方面不多说了，说些不足之处吧：1、想去游泳，但室内恒温泳池对住店客人也要收费，第一次碰到，坚决抵制，愤然离去！2、自助早餐餐厅偏小，服务跟不上（或者不愿跟上），都是等你全部吃完才肯收盘子，找不到刀叉，得问服务员要！3、悠闲度假的功能没有能充分发挥出来，康体设施的收费偏贵（比如自行车是半小时30元），利用率不高。', 'label': 1}
{'text': '路边有点吵，而且房子结构很不合理，窗户很小而且居然贴近地板...空调有很重的味道，几乎不能忍，房间也很小。以后实在不想住这里了', 'label': 0}
{'text': '头一天订的是标间（大床）房，结果大床不大，两个人太拥挤，房间也太小。最不能容忍的是马桶居然和淋浴在一起，高的湿乎乎的，很不方便。第二天换了一间双床标间，房间倒是宽敞了许多，没想到的是楼下歌厅唱歌没完，搞到12点睡不着觉，这样的宾馆谁还敢住？', 'label': 0}
{'text': '酒店位于较偏的西环，不过交通还方便，门口不远就是有轨电车站，2元可以坐全程，不过速度稍慢，站也很多。不过因为地段偏，附近吃饭相对便宜，茶餐厅15-30块就够了。房间设施一般，不过在HK面积算大了，毕竟才390港币，折算成人民币才350多。休闲游的可以考虑住这里。', 'label': 1}
{'text': '酒店在喷水池旁边，之前住过，这次感觉服务一般，房间内没有矿泉水，结账时服务态度也很一般', 'label': 0}
{'text': '酒店附近什么都没有，房间地毯不干净，但是还算安静。早上大巴车30分钟一班，但是标示不清楚。我等了很久。', 'label': 0}
{'text': '本人已入住3次，对该酒店印象较好：房间面积可，服务好，环境也可以。缺点是：卫生间小，卫生间设施教陈旧，门口出租车较少，高峰时间很难拦到车。', 'label': 1}
{'text': '满不错的，而且客房服务不错的,我走的时候忘拿相机,酒店专门找到我们的领队让我去取,等我上到我住的那一层,服务员已经在等待我去取了!不过不足的就是感觉床上有些潮,可能跟当地的天气有关!还有,吃的我们一起去的4个人都认为在严州府对面的街的对面(嘿嘿),有一家私营的土菜馆,味道相当的好,很新鲜,而且便宜,量也很足,老板娘很实在,推荐去那里', 'label': 1}
{'text': '大连很不错的酒店了，不过差点和南山花园那个搞错0.0', 'label': 1}
{'text': '酒店位置比较偏僻，交通也非常不方便，而且酒店居然是没有电梯的，不太适合带着行李出游的，也不适合行动不便的人。', 'label': 0}
{'text': '管理混乱 各种设施不到位 进了房间发现未打扫卫生 又换了房间 但卫生还是感觉不好 没有一次性拖鞋等 很不方便 很失望 好不容易挨到早上 立马换酒店！', 'label': 0}
{'text': '到达后前台看了我手机上的预定确认的短信，又翻查了一些FAX，仍说没有接到过携程预定通知，直到我用手机打了携程电话要服务员接听才得到房间。不知问题出在哪里？ 酒店在十字路口，入夜都非常嘈杂，主要是汽车长按喇叭的声音。若非出差需要（靠近客户），不会住这里。下次也争取不再入住。酒店设施一般，早餐7点开始，但到8点半都还没有多少可吃的，早退房的相当于没有早餐。', 'label': 0}
{'text': '酒店设施陈旧, 由于是商务出行, 需要使用宽带, 换了三个房间宽带插座都没有信号, 只能作罢, 其中两个房间的电视也有问题, 不知让人晚上干什么.早餐质量实在很差.差不多是我住过最差的四星酒店了.', 'label': 0}
{'text': '一切还行，就是对通过网络预订的房间为什么就不能灵活一点，半天房都是合情合理的啊，尤其是换住连锁酒店更应该提供方便。', 'label': 1}
{'text': '从04年到06年，常带同事和家人住在主楼1号楼。此次CHECK－IN时，被告知住在2号楼，2号楼没有电梯，带着3岁的小孩很麻烦，另外窗外不象1号楼有风景、房间设置陈旧，价格却与1号楼一样，有一种上当的感觉，将来如果不能事先确认，不打算住在这个酒店了。', 'label': 0}
{'text': '非常不错的酒店，就像还不错的宜春一样（宜春非常干净，文明，这点在江西还是较少见的）。', 'label': 1}
{'text': '也就是离机场近 房间的吹风机跟抽油烟机似的 不知道之前用它干什么 太脏了我是垫着纸用的', 'label': 0}
{'text': '酒店管理马马虎虎，只有一楼，非常长，跟迷宫一样。前台服务很差，比一般连锁酒店还差，跟他说话爱搭不理，以后不会再住了。', 'label': 0}
{'text': '酒店很有特色,地点也好,离鲁迅故居非常近.酒店提供火车站接站服务,火车到站30分钟左右打电话过去就能安排人接.这点携程要求提前24小时提供接站时间比较苛刻,每天那么多班火车,也不用提前那么久买火车票的嘛!这点希望携程能改进,不然干脆直接让客人到站前联系酒店就好了.', 'label': 1}
{'text': '今年厦洽会期间,我们入住该酒店,该酒店的服务水平总体不错,尤其是所处的环境非常的好,特别适合外地来人的参加会议住宿,交通便利,是一家不错的酒店.', 'label': 1}
{'text': '外观不怎么样，但是房间内环境和设施还是超越了我对三星酒店的期待。', 'label': 1}
{'text': '和网友们说的差不多，酒店环境还算不错，位置比较安静，房价也挺新。楼层共用空间的阅览区挺有特色，也挺温馨。酒店酒吧可以玩免费玩具和美式台球。但400多携程价格在无锡没什么竞争力，毕竟他不是市中心酒店，而且无锡酒店现在生意都不太好。宾馆反馈 2008年8月12日 ： 感谢您对我们酒店支持与厚爱，酒店全体员工期待您的下次光临！！', 'label': 1}
{'text': '大床房还不错，其他的没有看过。位置很好。希望菜做得更好吃', 'label': 1}
{'text': '脏！吵！没有客房服务！如果不是靠机场近搭机方便，', 'label': 0}
{'text': '房间异味刺鼻，被子脏破', 'label': 0}
{'text': '最喜欢房间内的卫生间。大大的浴缸。浴缸内也带花洒。很方便。独立的淋浴房空间也很大。以后还会选择的', 'label': 1}
{'text': '很臭的一家酒店哦，真是不好，好远', 'label': 0}
{'text': '我入住的饭店装修陈旧，中央空调晚上冻得还要给服务生要被子，害得我都感冒了。四星有名无实！！', 'label': 0}
{'text': '奇葩酒店，卫生情况实在无语，我儿子一个晚上基本没着么睡，被小虫叮的身上全是包，太烂了', 'label': 0}
{'text': '唯一优点，离机场近。房间设施脏，陈旧，毛巾都象用过千百回了，掉毛。服务态度极一般，接送巴士司机满是臭脸，好像欠他似的，问问题爱理不理。以后不会再入住。', 'label': 0}
{'text': '标准的商务酒店，最大的优点就是位置好。房间比较干净，设施还行，但有些细节还需要改进。楼层服务员很不错（上次住的6楼，在这里表扬一下这位服务员），收拾房间，做清洁很及时，认真，走的时候有东西忘了，追了我好长一段距离告诉我。最近浦东大道修路，附件象个打工地。', 'label': 1}
{'text': '服务态度差！明明预定了却说没预定 还多收我钱！感受很差！', 'label': 0}
{'text': '除了机场能接送机，这宾馆不值这个价', 'label': 0}
{'text': '服务比较好，餐厅比较贵，有机场接驳车很好', 'label': 0}
{'text': '根本提不上4星，不知是谁评的级。前台服务态度很差，Check in的时候，前台小姐已与前面的两位客人发生争执了，也不为自己的态度而抱歉，并把我凉了10几分钟，问另一小姐为什么不给我登记，她的理由是“我以为你是和他们一起的”晕。。。房间费用是768/night，与房间设施实在差距甚远，连个亮一点的吊灯都没有，全是昏暗的房头灯，弄得心情特郁闷。隔音设施也太差，早上6点多，马路的车水马龙的声音吵到无法入睡了。所谓的早餐，真是不知道该怎么形容了，总共就那么几样，能吃的就只有2到3样了，餐厅的服务生更有意思，不知是不是热情过度，你还在吃着，但盘子里剩的东西已不多，她们就老来收你的碗，也不问你是否还需要，感觉像厨房里少了盘子，急着回收。\u3000总之一点，不论是设施或服务，根本就只有3星。', 'label': 0}
{'text': '2008年02月17日入住兴亚建国饭店,连四星的标准都不够,墙上有多处明显裂缝,卫生间的设施生锈,前台服务一般.服务员还说480元是特价期间的价格.携程订单上有水果送的,一直也没见送.郑州的5星酒店是应该重新评级了', 'label': 0}
{'text': '是苏州数一数二的酒店，位置不错，早上还有很多出租车等客人，很方便。服务非常好！很贴心！我到店比较晚了，前台帮忙免费升级到了行政楼层的套房，窗外景色非常好，还有欢迎水果。走的时候赶时间，礼宾部的人站在大太阳底下帮忙叫车，很不错！赞一个！ 推荐！下次还会入住！！', 'label': 1}
{'text': '优点:1.环境优雅,绿化很好2.服务员很热情3.免费接送机服务缺点:1.按摩电话太多2.没有瓶装矿泉水建议:1.首次入住提供水果2.提供免费瓶装矿泉水', 'label': 1}
{'text': '热水系统及浴室排水系统比较糟糕,水冷热很难调节,不是太冷就是过烫,洗完澡浴室就是一地的水.其他还可以,地理位置很不错,相对房价比较吸引人', 'label': 1}
{'text': '有许多蟑螂 虽然后来换房了', 'label': 0}
{'text': '不错的酒店, 装修和风格都很好,是郑州最好的酒店了.可惜没有时间好好住, 因为是晚上到了都一点半了.早上八点半又开车走了, 所以只觉得房间很舒服, 早餐很好吃哈哈哈哈.........', 'label': 1}
{'text': '前台服务不错，给的第一个房间恰好在服务员休息室对面，不是很满意，怕吵，去前台要求更换，也挺快就做好了。订的是商务大床房，房间不错，挺大的。就有几个不是很满意：1、床感觉比较单薄，而且不好靠，直接就是木板墙，靠着看电视硬硬的，很难受。2、这房间的淋浴头有问题，竟然像机关枪似的“突...突...突...”出水，洗个澡还挺累的。3、电视遥控器不大灵光了，呵呵。 2、3应该是个例。 总之还是不错的~~~', 'label': 1}
{'text': '不错的，我每次来都住这里，每次都不错', 'label': 0}
{'text': '酒店的位置在闹市区，周围非常方便，就是稍微闹了点。房价还不错，繁简好像新装修过。值得推荐！', 'label': 1}
{'text': '酒店很新,房间大设施全,离汽车站很近,不过地点大概属于城外了.下次还是会选择这里', 'label': 1}
{'text': '在昆山属于比较好的酒店了，如果价格低于500元，性价比就更高了。总体还行。', 'label': 1}
{'text': '消毒水味太大了，外面大妈舞跳的好，其他还好', 'label': 0}
{'text': '订了大床房,进了放发现是双人房,看看床还算大,就懒的交涉换房了.浴室冷水档经常出热水,差点烫坏,卫生纸少的可怜,马马乎乎也就过去了.总台服务员没穿制服,服务很一般,和挂牌三星比实在是差远了.280的房价很不值.唯一感到欣慰的是大门保安指挥停车很积极,很热情,很到位.下回来不会住这儿了.', 'label': 0}
{'text': '位置很方便，去哪都可以地铁。一共订了2间房，开始安排了331和333，我们自己住的331房间很小，每张床感觉只有90公分左右，房间有怪味，因为带3岁女儿同行，打电话要求换房，总台在搞清楚床确实小之后答应换房329，房间大了很多，而且气味正常，总台的服务还是比较爽快的。 但是感觉打扫卫生的阿姨不咋地，因为女儿掉了个玩具在床底下，推开一看，好多灰，还有一个一毛钱的硬币。住了三天，房间里的拖鞋也不补新的，又没有带塑料拖鞋，总得穿洗澡时搞湿的拖鞋，感觉很不舒服。卫生纸就剩一点了，也不放一卷新的在马桶盖上，还好自带了一卷。房间里最后一晚因为室外温度已经零下4度，空调制热就不给力了。保险柜时好时坏，不敢用了。 同行老人住的333房间，热水要开5分钟以上的龙头才能出热水，电话一开始就是坏的，后来修好，不补拖鞋和面巾纸，打电话给总台才解决。以上问题的发生，让我感觉这家饭店是我住过设施和客房服务最糟糕的四星级饭店了。 客房窗外环境不错，睡觉很安静。早餐不错，餐厅服务员服务也很好，这点值得称赞。', 'label': 0}
{'text': '太差了，简直就是蒙人。和标准间一样，坑人，宰客。', 'label': 0}
{'text': '该酒店卫生情况较差，特别是早晨6点多，我听到卫生间有两只老鼠在嘶叫，感觉特别差，硬件设施与价格不符，失望，太令人失望', 'label': 0}
{'text': '以酒店所在的东胜区（鄂尔多斯市首府）来说，酒店离有一定的距离，从汽车站出来上了一辆出租车，司机不知道假日酒店所在，后来找到了发现正门上写着鄂尔多斯国宾馆，之后再打车就会跟司机说去国宾馆而不说去假日酒店。酒店的环境不错，商务房间的设计和舒适程度也很好。大部分的工作人员也很专业，笑容可掬。酒店里自助晚餐的出品值得一赞。有一晚住的标间，给安排的房间里有设施已损坏：镜子破裂，镜前灯坏，卫生间内没有合适的挂毛巾的地方（被告知整个第4座里的标间设计皆如此！），淋浴头的支撑已坏，来查看的工作人员连正确的把淋浴头放到支撑上都不会，还穿着鞋踩在雪白的地巾上留下一个黑鞋印。', 'label': 1}
{'text': '差的一塌糊涂！前台服务人员的素质给酒店抹黑到底了！', 'label': 0}
{'text': '一楼太潮湿', 'label': 0}
{'text': '所谓高级大床房，超级无量小。洗脸盆是在卧室里的，淋浴房也是在卧室里的。一大早还没睡醒就有人使用电动钻施工修理。价格偏高，携程价毫无优势，只比前台价便宜9元，而且其他的客人所付房前均比携程低。', 'label': 0}
{'text': '差，太差了，希望不要推荐给携程用户。。。。。。。。。。。。', 'label': 0}
{'text': '群众的眼睛是雪亮的，这个店的服务确实奇差，可能随着溪口旅游的迅速发展，这些宾馆有些暴发户的心态吧，不知道什么是服务。早餐时，一大群服务员在入口处，就是没有一个人理你，没有餐具，非要用很大的声音，才会有一点反应，过来就要餐券，一看也没有什么吃的，干脆把餐券撕了不吃。对于我这样小时候生活在山里的人来说，溪口没什么值得来的特别价值，交通不便，从机场只能打的而且等了30分钟才有出租车，在溪口本地多半都是震耳欲聋的火三轮作为基本交通工具，稍晚一点从蒋介石母亲墓道回来就没有车（下午5点过）。我不是来旅游的，我看那些来旅游的好像以官员居多（不晓得是共产党还是国民党的），来这里可能是想向介石学习怎样两面三刀摆平军阀的本事。这个宾馆确实没什么优点，倒是出门左边的新豪门酒店吃饭不错，干净清爽，本地人也很多在这里吃饭。千万不要到溪边的饭店去吃啊，同一个菜，在一个菜谱上有两个或三个价格，你点的时候如油焖笋（18元），结帐时就是红烧笋（25元）了，你点芋艿排骨（25元），结帐时就使芋艿排骨煲（35元）了。领教了，这些溪口邻居除了把老蒋的阴险狡诈传承了下来，好像没别的了。补充点评 2007年4月8日 ： 我选的服务1分，怎么成了2分？', 'label': 0}
{'text': '如果出差就不建议入住，1，无窗外面打仗都不知道！2，网络差，wifi弱！3，附近交通非常不方便 情侣开房或者适合点，看到很多学生开开房，还穿校服，不管制的吗？', 'label': 0}
{'text': '不亏是园林酒店.酒店面积超大,住宿区分很多楼,并有面积不小的绿化.非常适合休闲度假,唯一欠缺一点的就是不直接面对海.', 'label': 1}
{'text': '不能再烂了！好意思是五星级！唯一好在城楼式的门面和大型的后花园。房间一股霉味，床单被套也是，差点给熏晕了。实在忍受不了，只好开窗睡。。。除了味儿，还脏，地毯墙面，包括房内设施都很陈旧了。本来以为是因为高级房的原因，结果去了德国同事的豪华房，一个样。最让我忍受不了的是，枕头上的一大块黄斑，房间灯光暗，晚上没看到，早上才看到的，心有余悸。。。住过的史上最差的五星酒店，没有之一！', 'label': 0}
{'text': '**，垃圾酒店，一个前台服务员跟我说什么认识五星酒店的老板，装*装大了，服务差，房间没窗户，没空调，交通也不方便', 'label': 0}
{'text': '威海合庆饭店的服务特别周到,特别人性化的服务.走南闯北住过很多酒店,但是从来没有1家象威海合庆饭店这样体贴周到的服务.', 'label': 1}
{'text': '地理位置不错，，但是有点旧，，不是节假日基本上不用预定，价格到前台订都一样。', 'label': 1}
{'text': '酒店很差，机场的车子间隔太大，而且信息错误，导致客人来不及吃早饭，而且订单中我们已经支付了2份早餐的费用。不会考虑再住了。 酒店很差，机场的车子间隔太大，而且信息错误，导致客人来不及吃早饭，而且订单中我们已经支付了2份早餐的费用。不会考虑再住了。', 'label': 0}
{'text': '暑假入住，小朋友太多了。我们每天都被走廊上奔跑的小朋友吵醒，晚上回酒店大堂里也都是小朋友的喧闹声。所以情侣还是不要在暑假入住这家酒店了。酒店的餐厅很贵不好吃，和迪斯尼里面差不多。可惜，这次在香港都没有吃到美食。但酒店整体还是非常可爱的风格，让我们回到了童话世界。', 'label': 1}
{'text': '是我家住过的最差的酒店！居然还是携程的推荐！理由：工作人员素质差。房间设备质量差。早餐环境像闹市。因为是自驾游，考虑到停车方便，选择了离市区较远的凯悦。下午五点到的宾馆，由于携程网页上提供的信息有误，前台既没有解决问题的诚意（前台经理居然在途中人间蒸发，不见踪影），又不肯主动和携程取得联系。只能由我们自己联系携程。而携程工作人员什么要去调查啦、需要时间协调啦等等，结果到我们妥协（还是没能入住预定的房间）已经是晚上七点半。因为我们实在是又冷又饿，没有精力坚持下去了。大堂居然没有空调，在春节的寒冬里真是考验毅力的：（一般我家都是在宾馆用晚餐，考虑到刚才受到的待遇，决定出去吃。周围一无所有，还好隔壁就有迪欧咖啡，这顿晚餐还是不错。回到房间晚上九点，刚打算洗澡，发现淋浴的水龙头是坏的，一打开，水流会有上下左右n个方向，往上的水流打到吊顶上，再从吊顶反射回来，越过玻璃隔层，弄得卫生间一塌糊涂。打电话保修，隔了很久再来，来了后，一会儿说没有替换零件，一会儿说修不好，我们一度要求换房（已经将近11点），但酒店方强调只能提供低一档次的房间。到了11点半总算修好，打电话要求客房清扫（修理工说不能直接通知客房部，因为不是一个部门。），客房部说中班人员已经下班，要打扫只能到明天早上！打电话到大堂经理投诉（宾馆指南里写明24小时值班），被告知大堂经理下班了。再打电话到前台，好话坏话说尽，总算来了位小姐，马马虎虎弄了一下。因为带个孩子，要求加床，没有！那么要求加一床被子，也没有！这是什么地方呀。洗好睡下，已经是第二天的凌晨了。：（ 那个累呀，无法形容。早餐说明是到早上九点。八点半下去吃饭，“强”就一个字！整个大厅人头济济，乱哄哄的像闹市。这个盆子空的，那个盆子仅剩下铺垫的菜叶，每个人都在争先恐后地拿着仅有的一些食品，地上脏乱不堪。杯子、小碗已经没有，抢着那几个一次性纸杯。 六个小窝窝头，刮的最后一点点粥，三个茶叶蛋，三段玉米棒，这就是我家大年初四早餐的全部。checkout时，虽然昨天的几位前台，包括那位经理都在，没有一个人向我们表示一下慰问，哪怕是礼仪上的一个招呼。', 'label': 0}
{'text': '卫生一般', 'label': 0}
{'text': '我是3月6日入住的，当时查看了网友对其他酒店的评语，都不怎么样，选择这家是因为当时还没有任何评语。但结果是一样很差，根本不够四星，房间的衣柜里还有蟑螂，我当场拍死了一只。298元/晚绝对不值，和成都相比，价格相等，服务和设备相差太远，下次不会住那里了，如果可能，最好回成都住，绵阳-成都车程只有1小时45分钟。', 'label': 0}
{'text': '位置：闹中取静，交通便利。门前有小型超市，东西一应俱全。老鸭粉丝小吃，酒店餐厅伙食也不错。步行离久光5分钟路程、离南京西路大型购物商场恒龙广场、梅龙镇、中信泰富20分钟，与淮海路平行，上街购物超级棒！房间：我住豪华双人间，环境不错，干净卫生，24小时热水，冷暖空调都有，还有杂志供阅读。唯一美中不足是电视有些小。服务态度也不错能及时反馈客人要求。下次去还会住。', 'label': 1}
{'text': '感觉还不错，房间干净，舒服，具有五星酒店的质数，服务态度还可以，因为觉得服务员有点冷淡。最不好的是地方比较偏，酒店所处位置说得好听的是新城区，直白的就是差不多就是郊区了，好在汕头并不大，到市区繁华的地方也花不了多少时间。另外，酒店附近有一间酒楼，名字叫快活海鲜城，不错。装修上档次，但价钱不贵，出品好，值得推荐。', 'label': 1}
{'text': '房内设施简陋,客人很少,很冷清,很没落,没有象样的温泉,早餐是有人吃才开火,而且什么都没有,下次不会再选择.', 'label': 0}
{'text': '酒店旁边的那条湖滨中路景色特别的美，出差一般选择这里住，如果酒店能考虑再次装修会更好。', 'label': 1}
{'text': '我是春节来的,总体感觉不错,整个酒店被树林包围着,空气清新,虽然有些旧,但是三星的标准还是有的,这里的服务不错,就是离市区稍远,但是打的还算方便,总台可以叫车,5分钟左右就可以到市区,个人意见同,下次有机会的话还住哪儿.', 'label': 1}
{'text': '很喜欢这个酒店,每次都挺满意的.住了五次了都,还介绍了同事去住,大家也都挺蚂蚁的,呵呵补充点评 2008年4月25日 ： 就是电梯速度慢了很多,不知道为什么', 'label': 1}
{'text': '分为五栋单独的楼房，每个楼房住的级别是不一样的。我一开始是订的标准单人间，但是过去以后只有标准双人间了。服务一般，他们没有主动为客人升级，而是只给我了一间标准双人间。我自己改到了商务单人间，但烟味较重，而且还是被放在了我最不喜欢的上楼梯正对的第一间屋子。服务员还是比较热情的。', 'label': 1}
{'text': '坦白说，酒店比我想象中的好。在三星酒店中属于较好的一类。员工的服务意识很强，不象是内地城市。但是，携程的价钱不够有竞争力，在火车站遇到的拉客的导游，可以提供更好的价格（路遇的旅伴尝试了）。', 'label': 1}
{'text': '酒店设备陈旧，服务差劲，还不如二星级水准，更令人郁闷的是我早晨七点半下火车赶到酒店，却被告知要到九点方能入住，否则就要加半天房租。结果为了避免挨冻，多付了250元。结果携程还不算我的结分。真是冤透了。', 'label': 0}
{'text': '只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。我的信用卡不是国有四大银行的卡，不能做预售也就罢了，居然直接刷卡也不行，前台小姐居然说我的卡不是信用卡，狂晕，就算不认识visa标志，也应该认识银联的标志吧，怎么的也不会说连当成储蓄卡一样刷卡都不行吧！', 'label': 0}
{'text': '1.位置很好，就在中街上，出入方便；2.房间比较大，尤其是卫生间，装修风格分为金木水火土，不错；3.前台服务一般，入住后发现网络不通，工程人员能及时赶到解决问题，但又发现卫生间内没有梳子，通知前台，看来是忘记放了，好在还能及时送来。4.客房玻璃比较脏，在高层本想俯瞰沈阳，可惜这玻璃太扫兴。5.晚上过了8点去21层巴烤，竟然不营业了，郁闷！', 'label': 1}
{'text': '开始住的六层的房子不是特别好，后来调到10层后房间不错。大小合适，虽然价格比较贵，但是4星级还是可以的。', 'label': 1}
{'text': '可以说酒店很差。强烈建议CTRIP在郴州多准备几家酒店供选择。房间有霉味，床很大，但床垫很不舒服。地毯非常脏。卫生间还比不上火车站的。床单是破的。总之呢，如果各位经济允许，还是不要住这个酒店了。', 'label': 0}
{'text': '这是入住最不爽的一次，前台12个人，都不知道干嘛。流程原始麻烦，开个发票磨磨唧唧，说财务要求。财务要求和我有什么关系。', 'label': 0}
{'text': '房间有很重异味', 'label': 0}
{'text': '非常好的一个酒店。我拿到的是特价房，感觉物超所值。', 'label': 1}
{'text': '差也！离机场不近，十分钟路程不方便。淋浴花洒坏了，烧开水的壸有塑料味不敢喝，电视看不了，wi一Fi没有，房价高不值得住。', 'label': 0}
{'text': '冲着五星级的标准去的，以前又曾经是喜来登的牌子，所以期望挺大。 入住后感觉酒店环境还是不错的，但房间里面设施老旧，门上的防盗栓还是坏的，真不知道客房主管平时是怎么查房的。。。。卫生间地巾上有没打扫干净的人体某个部位的体毛！！衣橱天花板上满是蜘蛛网！！衣橱地板的角落里都是灰！！床头柜上居然放着一个拖线板。。。。这是有多少年没有与时俱进了，要放拖线板才能满足现在电子产品的充电需求~~~~ 再来说说早餐吧，品种倒是还可以，品质也够，但是为毛别人用过的口布没有及时收走，居然还叠的那么整齐放在餐桌上？？如果不是我把口布打开准备擦才看到油渍的话就悲剧了好吧？ 酒店的游泳池也挺奇葩的，第一次碰到游泳池里只提供棉拖鞋的酒店，你让我游完泳后穿棉拖鞋还能忍受，但是不能让我洗澡的时候也穿棉拖鞋吧？难道要我洗得干干净净的再光着脚走在更衣室的地板上？？泳池是对外开放的，这水能浑浊到什么程度大家自己YY吧，反正不戴泳帽的也能下，不冲澡的也能下，消毒洗脚池里也没有消毒水的也都下了，那水里的各种细菌、病毒哦~~~ 总之对这个五星标准的酒店还是挺失望的，不会推荐给朋友，以后也不会去入住了。', 'label': 0}
{'text': '晚上有搔扰电话比较烦。饭菜质量也不好价格也与实际不相符合', 'label': 0}
{'text': '携程订的1层房间整体条件很差，不值那个价钱，需要重新装修', 'label': 0}
{'text': '比想象中要好.呵呵.服务热情周到.客房舒适.就是早餐品种稍微少了点.住店客人停车要30元/晚.不太划算.', 'label': 1}
{'text': '家庭套餐的价格确实便宜，套房确实很大，但是硬件确实很粗糙，服务员的态度确实还可以，周末去度假不错，没车千万别去！', 'label': 1}
{'text': '住了几次了，价格倒还可以接受，不过在这里觉得再低些可能会更有竞争力。不过，令人惊奇的是：3天内在房间里打死了2只蟑螂！', 'label': 1}
{'text': '这是我第二次住悦达酒店，这里环境和地理位置都还好，价格、服务和高层的房间环境等等性价比还是很高的。特别说的是床睡得非常舒服，很喜欢。另外离农民美食街很近，非常值得推荐！', 'label': 1}
{'text': '酒店的地理位置距离地铁很近，从火车站出来较为方便，入住的当天因为我们定的普通房间满了，所以免费升级到了高级客房，室内配电脑的那种，可以免费上网。不过楼下的茶餐厅的服务差了点，见到外地人就不让点花茶（2元），一定要点其它的茶水（8元）。', 'label': 1}
{'text': '酒店整体都不错，住过两次。感觉360跟410的房间没什么区别。', 'label': 1}
{'text': '还不错的一家酒店，位置比价安静，房间也还不错，就是出门打车要走出一段距离。酒店商品部的服务很一般，态度极其冷淡，应该下岗。', 'label': 1}
{'text': '房间不大，窗户很小，但是交通比较方便，离汽车站、火车站都只要起步价，性价比不高', 'label': 0}
{'text': '428的房间连窗户都没有，房间隔音效果太差，晚上老听见隔壁的说话声和隔壁洗手间的冲水声。下次不会再住了.', 'label': 0}
{'text': '没窗户，早餐太差了', 'label': 0}
{'text': '至少输入15个字。至少输入15个字。', 'label': 0}
{'text': '酒店比较新，很多出租车司机都不知道；而且酒店没有大门，打车不是很方便。但是房间是公寓式的，有厅有房比较舒适；旁边的家乐福方便购物。一个值得再住的酒店。', 'label': 1}
{'text': '一开始住在7楼，正对2个工地，本来想市区施工到10点也就停工了，可苦苦等到0点不见停，巨大的桩机声响搞得无法入睡，玩了一天累啊！后来叫总台换房间，总台居然说只有标准房了，我爱人和宝宝挤一个单人床，一晚没睡好，酒店还不肯退差价。', 'label': 0}
{'text': '由于工作的关系，住过很多次，房间及酒店的设施比较老旧，服务不好，我两次将洗发液忘在房间里，查房时没有提醒，等过了几天去问，竟说找不到了。不是每个房间都有宽带，在开房时要提出要求。早餐质量比较差，15元的早餐没什么东西。', 'label': 0}
{'text': '位置虽好，但房间较细。大堂连wifi 都不行！服务员统一表情，不会笑的！幸亏最后前台有个靓女帮我临走那天延长了退房时间！应该谢谢她！加返点分吧！', 'label': 0}
{'text': '这个如家算是离SOHO现代城最近的一个了,打车一个起步就可以到SOHO现代城的地铁.出差去住了8天.预定的时候跟携程的工作人员说不要靠近电梯不要走廊尽头的,入住的时候果然给安排妥当.前台服务人员态度都很亲切.住进去发现宽带不能上网,要求换房,但是当天已经没有空房了.我也无所谓啦.等第二天有了空房,果然就给我换了一间...早上10块钱的早餐算是很丰盛了,炒菜也不错,很家常风味的那种.地下的保健中心可以叫足疗到房间里按摩.手法还算过的去.最后全开了餐饮发票里,回来可以报销了哈哈...总的来说,200多块钱的宾馆,这个如家算是性价比很高的了.', 'label': 1}
{'text': '酒店房间设施不错，服务太差（也许是主要服务团体会议的原因，对个人不是服务很热情）。跟携程要求不是一楼，去房间一看还是一楼。地理位置不好，要出租车很不方便，叫车￥20起单程。大理包一天车才￥150 （13988505869 李，我们用了两天，服务很好。）。不过泡着温泉，也不是太想计较。', 'label': 1}
{'text': '服务人员素质好,彬彬有礼. 软硬件都很好的酒店, 早餐有很好的西餐, 也有当地传统小吃, 值得一住.', 'label': 1}
{'text': '服务不好！服务意识非常烂。订的双早房间，结果早餐只给了1张，吃早餐时被告知 自己去找前台，态度生硬，好像客人都是骗子似的。结果早餐非常简陋……酒店的导游100元一天。在景点时总是催促你快点……，总是带你去一些需要你花费的地方，比如烧香（烧高香）、算命、请护身符、开光……，动辄几百元、甚至几千元…… （但是本人坚决不买！）', 'label': 0}
{'text': '大堂是喧闹的，房间地毯是脏的，浴室淋浴龙头是坏的，毛巾是黄颜色的。补充点评 2007年9月11日 ： 虽然号称是5星级酒店，但是感觉其档次很低。很多欢场女子出入其中，让人又不安的感觉。', 'label': 0}
{'text': '洗手间惊现小强 入住前几分钟电梯突然坏了，不值这个钱', 'label': 0}
{'text': '这个酒店是我住的酒店里最最差的，居然在半夜里装修，给前台打电话居然说，他没听见，不知道他是聋子还是傻子，那么吵闹的电转声音竟然没有听见，我上到五星下到招待所都住过，还没见过半夜三点装修的呢，大家千万别上当了，支持下啊！', 'label': 0}
{'text': '服务态度比较好,很亲切,早餐品种也比较丰富, 只是味道不是太好. 房间设施一般,毛巾看上去有些陈旧,周围吃饭的地方比较少,因为在开发区,离市区还是有一定距离,总的说来还行. 只是济宁这个地方好的酒店也不多,所以相比较而言,这里还值得入住.', 'label': 1}
{'text': '在沙田,地理位置也不算坏,只是离地铁站略微远了些,环境也还好,服务不错,前台的check in/check out都很快.房间嘛,不象传说中香港酒店房间那幺小,感觉足够大了.哈.很舒服的.', 'label': 1}
{'text': '商务生涯20年来国内最差的一次体验.前台席姓接待斜着眼说话就当是低价酒店的服务也罢.当整夜的飞机轰鸣加上半夜12点还有整批延误旅客的入住的喧闹和争吵让人更本无法入睡.恶劣的是下水道还有回臭,关了卫生间也挡不住.后悔没住其它经济连锁.永不再住!', 'label': 0}
{'text': '机场附近，飞机起降机很吵，龙艺订酒店很方便便', 'label': 0}
{'text': '门口服务很好,一楼的湖南菜价格也不贵,味道很好!尤其是菜单上没有的菜,他们会安排二楼的餐厅去做.一个人吃饭的话，汤可以按碗来点,这个很爽! 有8元/10元/碗的汤,很好喝.早餐简陋了点， 我喜欢喝酸奶, 可这早上不提供.房间也是挺干净的.我当时是去电力机车厂办事,很近! 只是叫的有时候真的不很', 'label': 1}
{'text': '我定的大床房，房间靠主干道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都没睡着，如果睡眠不好的朋友要考虑一下！', 'label': 0}
{'text': '【差！差！差！】酒店边上全是田，因为第二天一早要去机场接客人。根本没法住的酒店，极差，招待所一样，床非常小，设施也是陈旧不堪。入住时明确告知了是携程订过去的，也核对了信息，居然第二天告知携程没有入住。打电话去，态度极其恶劣。规劝大家还是深思熟虑再定这家酒店。关键是住宿条件太差了！！', 'label': 0}
{'text': '酒店位置较方便。服务较周到。房间稍显陈旧。房间价格还算合理。', 'label': 1}
{'text': '房间环境不错，但是外面走廊七弯八拐，让人晕！', 'label': 1}
{'text': '很超值的酒店，对得起这个价格，但是上网步骤比较麻烦，网速一般。', 'label': 1}
{'text': '前后在华君住了将近10天，基本满意。酒店服务人员彬彬有礼，有服务意识。酒店马路对面有两家小超市，但价格离谱。酒店南、北、东、西步行五分钟内没有大型商业设施，比较安静。门口有818、796、981、314、607、82公交车可换乘地铁2号线，到浦东南路东昌路下。印象最深刻的是，4月8日早上上海下雨，我一手举着伞，一手提着笔记本电脑，站在路边等出租车，这时候一个在门口的工作人员看到，他走出来，站在雨里帮我打车，向他道谢的时候，他一脸笑容地说：你住我们酒店，我很乐意帮助你。”就因为这个细节，以后在选择酒店的时候，我会再次选华君。当然，华君也有它的瑕疵，因为服务是没有止境的，任何一个酒店都会有。但华君出的笑话有点初级了：前台要求客人在预授权交易时签字。（顺便提醒一下：信用卡预授权是制发卡机构或其代理机构在特约商户扣款前，确认许可冻结额度的交易。如果你不结帐就离店，酒店可以申请预授权金额的130%以内的扣款。为了安全，一定不要在确认处签字。万不得已，可以在背面签字，并注明使用用途或者明确金额、日期。 ）向他们当天值班的某位管理层反映，他居然说“没听说过！”看来华君在现代化管理上还有不短的一段路要走。宾馆反馈 2008年4月18日 ： 十分感谢您入住华君酒店，关于您对酒店提出的意见，我们将会向酒店管理层反映并做出改善，真诚期望您能够再次入住我们酒店。谢谢！', 'label': 1}
{'text': '已经第2次入住啦，老板对酒店非常满意哦，不然也不会订了，西西', 'label': 1}
{'text': '每次和王总、Roby出来玩，都喜欢住套房，这次找了个机会入住苏宁环球，Ctrip卡预定网上评论较好的“丽家套房B”，一室一厅一厨87平米，RMB650，22楼，送水果和鲜花，单早，免费游泳池和健身房，送下午茶，免费宽带，免费地下车位，全部落地窗，厨房有冰箱、电磁灶台和洗衣机，适合很多朋友来过周末，不过卫生间里除了龙头是hansgrohe外其他洁具档次略低，客厅的复合地板直接铺水泥地上，脚感太硬，还不如全部用地毯呢，有点遗憾的是给了我们面朝上海路的房间，下次选个礼拜六有球赛面向五台山的房间，还可以免费看球。', 'label': 1}
{'text': '太差了骗人的宾馆太差了', 'label': 0}
{'text': '地段还不错， 周边饭店也挺多。房间还行， 就是洗手间实在是有点寒酸。 服务生很热情 就是不太专业。 比起蛇口的那家似乎差些。', 'label': 1}
{'text': '偏辟，为了赶飞机才入住，一般的双标，撑足两星', 'label': 0}
{'text': '严重的名不副实，所谓的准四星级差距太大。入住豪华大床间，房间小的只有一张床的位置，卫生间小的淋浴空间甚至转不开身。房屋隔音太差，隔壁两人说话的声音清晰入耳，楼道中服务员交谈的声音远远就能听到。餐厅小强横跑，哪儿还有心情吃得下去？这儿根本就不是个酒店，感觉像是KTV改造的，不行不行，太差了！', 'label': 0}
{'text': '硬件和软件均非常不错，下次去成都考虑入住。', 'label': 1}
{'text': '早餐一般。 其它还行。在富阳位置也算还行。', 'label': 1}
{'text': '入住前临时加担保，竟然必须把原来的订单作废，体验差！', 'label': 0}
{'text': '房子还凑合，但是硬件不行，不象4星酒店，服务还可以', 'label': 1}
{'text': '当时由于原先预定的标准间没有房间，酒店人员免费将2个房间全部升级到行政间，前台服务人员态度非常好，对了我强烈推荐大家去顶楼的旋转自助餐厅，那里的环境很灵的。', 'label': 1}
{'text': '地址错误环境糟糕服务不到位有点上当的感觉', 'label': 0}
{'text': '我住的1113号房门窗的密封性有问题,一个晚上风声鹤立,一宿没停,望酒店尽快查明原因', 'label': 1}
{'text': '房间非常小，布局像迷宫。冷热水没标记，烫死人不偿命。服务态度很僵硬。总之性价比很差，不会再来住了，存在很大的消防安全隐患。房间布局非常不合理。房间小的无法转身，第一次房间没电，第二次电视机坏的，总之不会再住了。', 'label': 0}
{'text': '济南最好的酒店，服务也不错，难得是还有印度厨师！', 'label': 1}
{'text': '我们定的是豪华大床房，房间很漂亮也很干净，就是卫生间一洗澡就水漫金山。第一天去在修管道没热水，空调还米力气。不过第二天都好了，算偶倒霉。不过这个酒店离西湖不远，周围超级热闹，服饰街就在附近。', 'label': 1}
{'text': '卫生条件还行,价格也还可以,酒店人员的服务态度也还可以。可付费使用的个人卫生用品(全棉内裤、袜子、无菌毛巾及安全套等)准备的比较齐全。不足之处是房间隔音太差，隔壁和走廊的动静听得一清二楚，而且隔壁吵到很晚，影响休息。另外整个房间没有地毯，但卫生间的门口至少应该放一小块，用于吸水和洗澡后防滑和吸水。', 'label': 1}
{'text': '地段不错,房间虽小但干净,适合商务活动.', 'label': 1}
{'text': '地理位置很好，去机场方便；地毯又旧又脏 竟然有没打扫干净的瓜子皮，卫生不够好，设施陈旧，可以改善一下了', 'label': 0}
{'text': '没有想象的离西湖近,年轻人走走也得10-15分钟.因为窗不是面对西湖的,所以景基本看不到西湖,要把头探出去,勉强看到商业街远处的尽头是湖面', 'label': 1}
{'text': '服务不是很专业，处理速度太慢。不过，因为服务员的小错误，副理亲自上来道歉，还是非常让人感动的。', 'label': 1}
{'text': '外观还行,但是里面的环境就没法提了.卫生间有一股说不清的味道,本来想洗澡,但是看过卫生间后,还是打消了念头!早餐只有面包\\粥\\咸菜\\,以及鸽子蛋大小的鸡蛋.吃完之后居然', 'label': 0}
{'text': '总的来说酒店还是很好的，有机会还会住该家酒店。早餐很丰富，而且还是免费的，吃起来很爽，唯一的不满意就是嘉宾楼离前台太远了，要走很长的一段路，在嘉宾楼很少能看见服务人员，想要询问事情非常的不方便', 'label': 1}
{'text': '我忘记东西打电话两次，但是没回复。我用信息联络依赖运费宾馆附送我们。但是运费没附送过来。 服务台不好。', 'label': 0}
{'text': '其他还好，就是早餐一般。酒店设施没有其他城市的喜来登出色。宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您选择下榻本酒店！最近本酒店新上任的新加坡籍行政主厨， 正在根据客人的反馈对菜肴进行改进，同时近期也有不少新的餐饮促销推广活动， 相信下一次的体验肯定不会让您失望。 欢迎您再次入住， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!', 'label': 1}
{'text': '订的是288的标房，房间相当小，设施简单，卫生间连转身都感觉相当困难，前台的服务态度也很差，退房时足足等了十多分钟，不推荐大家入住。', 'label': 0}
{'text': '我是5月初在携程上预定该酒店1间标间加床的，预定价格为320＋100。5月13日早上入住时被告知无房间，要等中午才有房间，我询问是标间还是三人间时，小姐很不耐烦地表示会为我们优先准备三人间。中午回到酒店，前台小姐说标间还没有打扫完，所以推荐我们改为三人间，当我询问价格时，小姐先是模糊地说跟标间加床后的价格差不多，后来又笼统地说四百多，最后在我一直要求下才很不耐烦地查看了下电脑后报价420,于是入住。14日的自助早饭比较丰盛，服务员的态度也比较好，但是到15日却大不一样了，稀饭是冷的，豆浆没有了却不见有服务员添加，品种也少了许多，服务员聚在一起开心地聊天，根本不去理会客人有什么需要。（15日离店时在酒店门口赫然发现“庆祝南平市首届科技成果交易会5月13日胜利召开”，于是恍然大悟。）15日上午结帐，刷卡时突然发现金额是每天470元，于是询问前台，被告知三人间就是这个价格，在我一再坚持下，前台打电话给13日早上当班的服务员，没想到那位小姐居然改口说13日入住时给我们的价格就是四百多。我当时就说这并不是钱多少的问题，而是商家诚信的问题。不知道各位看客是什么感觉，但是就我个人来说，是再也不会去武夷山了，即使去了，我再也不会住在这样一个没有基本诚信的酒店，忍受每天晚上小姐的准时骚扰了。', 'label': 0}
{'text': '这个酒店很奇怪。要说呢也是很用心，细节都做得很不错，包括毛巾叠成各种小动物的形状，马桶里洒了玫瑰的花瓣。但服务就真的是很糟糕。酒店的环境也不好。看房间里的酒店介绍呢，说是凭房卡可以打八折玩海洋世界的各种项目，居然从订房到退房都没有一个工作人员告诉我们这件事。最离谱的是，居然在大厅看到一只老鼠！这个酒店很糟糕补充点评 2008年1月25日 ： 忘了说一点，前台的服务态度糟糕之外居然还很不专业。退房后回到酒店租酒店的车子到机场（车费100，倒是方便）时竟然问我要房卡，我很明确的告诉他们房卡已经还给他们并确认交还后，一个负责退房男士的和一个办理入住的小姐开始相互抱怨。。。。坐一边的我除了惊诧还是惊诧。。。。汗！等到上车并开出一段以后，司机也有趣，问我钱是不是已经付了，（他们让我已经付钱给前台，并有人出来签收后安排车子）然后还打电话回酒店确认我是不是已经付钱了。。。。瀑布汗！', 'label': 0}
{'text': '房间有异味，入住时室外低于10度，但房间的中央调只有冷风！！！！室内设施陈旧！户外声音较嘈杂！只能在大堂看到服务员！总体非常不好！应该只能算是准二星！', 'label': 0}
{'text': '1、第一次入住这个酒店感觉很好，房间的设施高级，很温馨，酒店的客房服务很细致，无意中与服务员提到房间的空调声响，下午回到酒店就得到了解决。2、酒店的中西式自助早餐丰盛，而且质量不错，特别是当地特产的云耳、笋等天然绿色食品很棒。3、酒店在交通上非常便捷，离机场只有7公里，到旅游景点仅20分车程，而且酒店有安排免费接机服务，司机李师傅很有礼貌，热情周到。4、特别值得一赞的是酒店的客房有免费提供拨打国内长途电话、水果、免费品武夷山岩茶等超值服务，总之相比武夷山其它同级酒店性价比高，非常值得给大家推荐。5、武夷山之旅非常愉悦！补充点评 2007年11月2日 ： 非常好的酒店，房间舒适，服务好。中西自助早餐也很丰富，还有免费水果及茶艺棋牌室消费券。白天游山玩水，晚上活动也很丰富。总之一个字“好”。下次去武夷山再选择住海晟酒店。', 'label': 1}
{'text': '大楼很漂亮。价格不便宜。其他一般。就是索菲特听起来很牛。', 'label': 1}
{'text': '酒店地段好，设施高级，服务业不错，2楼有个意大利餐厅很不错的！', 'label': 1}
{'text': '广泛看了网上的点评，最后选择了这家酒店，3楼的商务海景标间，景色确实一流，就是隔音效果差了点，原来还准备选海天，实地一看才知道原来是竖着对海，房间都是侧看海。前台听说是协程的客人，有点冷淡。大眼睛的大堂经理确实好！', 'label': 1}
{'text': '该酒店服务较好,位置也较优越,但出租车大部分不知道怎么走.', 'label': 1}
{'text': '酒店大堂及客房服务态度很差。', 'label': 0}
{'text': '差、差、差！！！沐浴水好像是从黄浦江直接抽过来的，黄，白毛巾变黄毛巾了。店方说是在修水箱什么的。。。。。这样的酒店能对外营业吗？差、差、差、太差了！！！！', 'label': 0}
{'text': '环境不错，离石老人海滨浴场很近。房间也不错，就是有点吵，离马路近，大清早车声不断，想晚起一会也不行', 'label': 1}
{'text': '地理位置实在太差，就是在城乡结合部。服务意识也没有。出门叫车是完全不可能的。早饭吃了煎鸡蛋后，1个小时后就和同伴一起在轮流找厕所，拉了1天才好。。。。补充点评 2008年5月4日 ： 楼下的估计好多都是马甲，居然还有人说这家酒店好的。', 'label': 0}
{'text': '不能兑现预订的酒店是全世界最差的酒店，譬如这家万里路国际青年酒店。补充点评 2008年1月14日 ： 订好了的，到了酒店说没房。……', 'label': 0}
{'text': '里面的设施还不错，地段也可以。会考虑下次入住。不过在人性化设置上要予以改善。宾馆反馈 2008年7月10日 ： 感谢您入住世纪大饭店和给我们提出的宝贵改进意见。在今后的服务中我们会不断改进，同时针对每位客人给我们提出的人性化建议进行改进，不断提高。 河北世纪大饭店本着一切为客人着想的原则，为您提供更加细致入微的服务！', 'label': 1}
{'text': '之前看携程上的评价对这个酒店没什么好感，觉得早餐可能也很烂。也有可能因为期望值本来就比较低的缘故所以实际住下之后觉得还是不错的。房间比较大，窗外面对的是摩天轮和体育馆，晚上的view很好。早餐也比想象的丰富，虽然西餐类的不多，烤面包机也不好用。服务生还是比较主动的，出门后也会主动询问是否需要帮忙叫出租车。（长沙的出租车良莠不齐需要小心）不过还是出现了不太和谐的部分，我的一个客户(欧洲人）也下榻在这个酒店，之前她欧洲的同事替她在酒店预订了接机的服务。可是在接好机之后酒店安排的接机人员问她收了600元。我的客户不懂中文而酒店方面无人可以和她交流（酒店懂英文的人似乎很少），所以她只能付了600元。虽然之后和酒店方面协商退还了部分车费，酒店方面的态度也很好，但是对于之前酒店员工乱宰外国人还是很遗憾。', 'label': 1}
{'text': '总体 上挺不错的 !环境很好 ，服务 也不错 。', 'label': 1}
{'text': '说实在的,一直在协程定房,一直觉得很方便,但是这次这儿的房间简直无法住人,就算粘着会展中心的边,也不是这样糊弄人的.如果你有车,还是住市区,开车来会场也方便.我们之前就是住在徐家汇,开车来的.结果一进房门:墙体斑驳,窗户漏风,走上去咚咚作响(是铁板地),就象是个工棚.晚上的房间很冷,空调开30度也没用!如果你没车.就选地铁旁入住,也方便.总之来上海浦东千万别住这里就是!!', 'label': 0}
{'text': '不错的酒店，尤其是服务，是商务客的理想选择。', 'label': 1}
{'text': '上当了,这家酒店根本评不上四星,早饭只有稀饭馒头干面包,连牛奶都没有,服务员在打闹,以为进了一家招待所(实际上也就是,侧门挂着中共酒店委员会的大牌子,太夸张了,好象央企!)吃完了敏感的LP就肚子不舒服!因为不想麻烦就算了.床单被子是印有孔子出游图案的,又硬又有香烟味,整晚无法入睡.携程预订时说明是宽带免费才订的大床房,结果服务台说收费的,结果争了半天直到要向携程投诉才假装查电脑后说免费.另外,所谓环保酒店就是走廊黑灯瞎火的等人来了感应才开,节能是节能了,偏偏酒店走廊特长,没人时黑得不敢走出门,不安全!所谓大床房就是普通标间换成大床,而且房间沿街,但价格几乎翻番,早提醒我啊!请大家不要去住,实际上曲府很小,住那里都不远,按协程推荐或会员好评的住!鲁能在当地投资了一家五星酒店在试营业,就在孔庙西,请大家留意.', 'label': 0}
{'text': '房间宽敞，装修比较舒适，但是冲淋房设计不合理，须将浴缸和冲淋房隔开。', 'label': 1}
{'text': '我对这次的住宿很不满意！我是自行驾车前往的，正值当天酒店有拍卖会活动，酒店保安一直跟我说没车位，明明看到一个车位不让我停，最后我硬是花了30元买了这个车位的停车权！从没见过上海哪个星级酒店住店客人是需要支付停车费的！其次，这个酒店年代久远，地上的地毯上痕迹斑驳，特别脏特别脏！再次，吃早饭的时候那个煎蛋的大叔态度太差了，我问他要了一个太阳蛋，他煎好了我就问了一句这是给我的吗？他头也不抬的回了我一句：“除了你谁要吃这种蛋！”奇怪了，我都不明白他一个服务员凭什么那么拽！！！我是花钱买服务还是花钱受罪啊！这种有部队成分的酒店真的是太拽太拽了！设施那么老旧，也不明白牛气什么！', 'label': 0}
{'text': '环境还不错,在西街头上,又有相当的一段距离与吵闹的西街隔离,非常安静.但是:1.不能上网,与四星水准不符;2.同去旅伴抱怨房内有霉味', 'label': 1}
{'text': '套房面积挺大。最吃惊的是案头上放了文房四宝，差点动了留下到此一游的墨宝的念头，最后还是罢了。床很大，但被单不是太舒服。景观餐厅东西太贵，强烈不推荐。住房客人素质不高，感觉到了乡镇企业家聚会场。下次还是选择4星的吧。', 'label': 0}
{'text': '窗帘破旧，早上阳光都遮不住，地毯起码几十年破旧又脏，房间装修都很老，早餐东西只上一次，从不续餐，很多人8点过来全都没了，女儿125瘦瘦的非要额外收15，就算吃也吃半个包子饱了，两天都4个房间了，住到现在从来没有哪家酒店早餐还要收小女儿钱的！', 'label': 0}
{'text': '每次去河南基本上都住这家酒店,环境设施都不错,房间宽敞,服务也好!', 'label': 1}
{'text': '订的是行政套房,比较干净.性价比尚可.不足的是冰箱居然打不开,服务员打扫卫生时丢三拉四,垃圾桶套桶打开后没放好,也没放垃圾袋.大堂的迎宾台上全是灰,酒店的清洁工作工作尚需改进.前台checkout动作奇慢.可能是五一的缘故,早餐用餐时找不到餐位,也没有服务员领座,与四星的称号不符.周边环境非常不错,阳台对着公园的湖,非常舒服.适合休闲度假.总体来说还不错,下次还会住这里.补充点评 2008年5月4日 ： 补充一点:晚上蚊子奇多,建议睡前点好电蚊香;餐厅的菜味道非常不错,值得一尝!', 'label': 1}
{'text': '中规中矩的五星级酒店，但酒店双人房床较小，其他还可以，毕竟也是连锁酒店。另外，酒店的大堂确实有些气势！', 'label': 1}
{'text': '刚进入索菲特银座大饭店时就受到了前台小姐热情的接待，她告诉我说通过携程预订的房间都可以免费升级，感觉非常温馨。我的房间被安排在专门的女士楼层，住过这么多的酒店，第一次听说有专门的女士楼层，觉得挺有特色的。房间里有很多好看的女性杂志，还有化妆棉和浴盐呢，最重要的是房间特别高，空气好，视野更好啦，可以看到全济南的建筑呢，大明湖和泉城广场也尽收眼底。下次来济南一定还住在这里......', 'label': 1}
{'text': '我们住的是13楼,不过因为是延马路,所以到了晚上还是有很吵的声音,隔音不太好,房间内的设施很旧,有可能是年代久远的缘故,都不及如家,莫泰168....性价比很差另外还有?', 'label': 0}
{'text': '自3月12号住进包头鞍山店,心里感觉很失望!房间环境还行,就是窗户不透气,服务质量很差,餐厅菜的品种少并价格贵,最可恨的是欺骗顾客,房间未有热水,不与顾客讲明,跟前台及服务员说了多次,未能处理,自入店以来洗脸洗脚用的都是凉水,天气又冷实在是受不了,直到17号,才通知顾客换房.真是无奈.....', 'label': 0}
{'text': '很晚到的酒店 酒店一般般', 'label': 0}
{'text': '酒店一般，最受不了的是骚扰电话，一晚上能响4～5回，而且每晚都会打来，只真对单身男客，信息非常准确，严重怀疑是小姐摆平了前台服务员，拿到客人的入住信息。在这样的房间住，心里很不踏实。', 'label': 0}
{'text': '前台语气一般 给人感觉不好', 'label': 0}
{'text': '房间小，地点差，交通不便，最可恶的是变相恶意宰客。建议到连云港千万不要入住该处。否则后果很严重。', 'label': 0}
{'text': '总的来说不错,但是茶楼不怎么样!行政间台士电脑还可以,上网速度超快.', 'label': 1}
{'text': '真的太差劲了！！！图片都是骗人的吗？脏脏的破沙发和地毯让人看着恶心，马桶是没人打扫过吗？人体秤脏不脏的你能看见，就说这一直停留在70公斤处就**～～～如果有零分绝不给一分！！！ 还有破电话！！！', 'label': 0}
{'text': '酒店员工都很亲切随时报以笑容，但是酒店不算新了，早餐品种单一，每天都一样，晚上的自助晚餐菜品也一般，信价比不高哦，还不如打车去滨海路的餐厅吃，好吃又便宜。酒店spa,健身中心，大堂都非常的普通，游泳池也不算大，不过酒店对面就是私人海滩，可以在海滩边消磨一天，还是不错的。', 'label': 1}
{'text': '各方面都不错，性价比也比较高。就是有些房间内设施要打电话才送来，例如电吹风，地图等。我住的是B区，好像要档次低一些，但还可以，只是我住的房间刚好有半堵墙挡住了风景，但是我同事住的对着湖面很漂亮。健身区正在装修，所以没能去游泳和运动很遗憾。大堂满高档的。房间内饰比较朴素。早餐还行。区位也还行，虽然离漂亮的团氿还有点距离。', 'label': 1}
{'text': '地理位置确实不错，直面千岛湖。可能是使用时候稍长的原因，有些地方稍有些脏，比如地毯。早餐的小馄饨很好吃，特别推荐一下。', 'label': 1}
{'text': '地理位置是公认的不错，但是缺点也不少，主要是电梯慢，走廊狭窄，房间设施有些陈旧了，临时住一晚可以，时间长了不建议入住。', 'label': 0}
{'text': '去年住的希尔顿，今年住万豪。万豪的房间明显要小一些。第一天刚来的时候女儿在车上睡着了，我抱着她下车，老公拿大包行李下了车，门童居然在聊天也不来帮一下，不过后几天的门童都还不错。再就是房间没有沙滩袋，很不方便。不过酒店还是很气派漂亮。', 'label': 1}
{'text': '过年时一家三口在这家酒店住了一周一线海景套房,感觉很不错.房间安静,又能看海,服务也不错.就是当时人太多,前台CHECK IN, CHECK OUT都要等很久.', 'label': 1}
{'text': '我是6月7日入住宾馆的，宾馆里的环境不错，餐厅做的菜挺好吃的。服务也不错，我要的东西很快就送到。晚上睡觉很安静。同等价位，我推荐这间宾馆。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置和服务都不错。所以已经第二次入住北京昆仑饭店。虽然携程预订页面说目前北京全城禁烟，酒店均为无烟房。但实际入住后发现，有人在饭店房间内抽烟，且将房门打开。我们将自己房门关紧，但烟味还是从空调处出来。出门在外不想惹事，只能自己再加500多元/晚，换到行政房，住了4晚。行政房非常好，物有所值。 但还是希望酒店加强控烟措施和力度。', 'label': 0}
{'text': '闹中带静，虽然离四方街不远，但房间还是挺安静。里面的装修看得出很花心思，挺有味道的，房间和洗手间虽然不算大，但挺舒服干净的，服务员很友善热情。我是住在二楼，可以看到古城的大部分，感觉还是很不错，不过觉得价位稍稍贵了点。', 'label': 1}
{'text': '一家三口刚从开元回来,是个挺不错的度假酒店。酒店里所有的员工包括清洁工阿姨都会很礼貌地跟你打招呼，感觉特亲切，酒店服务也很好。跟亚龙湾希尔顿有点像，只是规模小了点，不过对于上海周边地区来讲，已经是一家很不错的度假酒店了。中餐厅不错，是个性价比挺高的五星餐厅。房间设施一般，特别是电视机和装电视的柜子，本人觉得很老土的，最好换成42寸的液晶电视机和简洁的电视柜。不过，总的来讲，还是挺不错的，以后有机会我们还会再来。哈哈！', 'label': 1}
{'text': '很安静,无打扰,房间挺大,比较舒服,前如服务当然好了,热情得不得了,我看韩国文化气息很重,周围环境不错,走个十分钟去东山宾馆就可以到海边,但吃喝玩乐就比较远了,', 'label': 1}
{'text': '酒店的设施和环境有五星的标准。但酒店的服务绝对没有同样的水准。我14点到酒店的，房间没有整理好。30分种上房间，依旧在整理中，期间得到的唯一答复是：五一客人多，来不及整理。没有任何其他的表示。补充点评 2007年5月7日 ： 和酒店高达1400的房费相比，其服务水准实在不能相比。', 'label': 1}
{'text': '房间还不错，可惜酒店地点不大好找，而且我的房间号居然在出电梯后的楼层标牌上没有标注，害我找了半天。早餐还不错，清爽简洁。', 'label': 1}
{'text': '房间干净整齐,服务员态度很好,不过餐厅一般.给我的早餐券上的套餐与餐厅的套餐不符', 'label': 1}
{'text': '前台接待态度生硬，楼道内因很多剧组，脏乱不堪。房间内部面积很大（大床房），但是家具很少，而且都很粗糙。没有咖啡送，只有矿泉水和绿茶。没有电吹风，要打电话借。房间内地毯很脏，沙发上有黑黑的水渍。床比较硬，独立空调，热风太大。浴室简陋，和廉租房差不多。早餐很差，连荷包蛋都没有。基本上各种食物和饮料没有标签，要自己看。', 'label': 0}
{'text': '这是我第二次入住，因为现在还是准四星，所以价格很便宜，住的也很不错。我大学就是在重庆上的~这个酒店的地理位置特别好！楼下就是好吃街~~胖子吗的串串香绝对让你吃到忘不了！还有好友来的刨冰和酸辣粉也超级棒的！只要你看到他们摊子前排著长长队的人就知道偶说的对不对啦~~~选择这个酒店的最好的理由就是：酒店的服务和卫生都很好；交通超级便利；吃饭嘛~包你能吃到重庆所有的小吃！~~这个也是偶会继续住的酒店~~~补充点评 2007年6月10日 ： 刚刚看到楼下朋友的点评，让偶很吃惊~~我住的豪华标准间，在10楼的，卫生条件挺好的呀！以前05年的时候我也住过一次~~都挺不错的呀~没他们说的那么差~~', 'label': 1}
{'text': '酒店设备老化,建议考虑更新,酒店电脑网络速度慢,下次不再入会该酒店,宾馆反馈 2008年6月12日 ： 酒店非常重视并立即让电脑房工作人员对该客人所住的房间进行网络测试，情况如下：该客房在打开主页时情况较好，但在下载邮件时速度较慢，酒店已联系维护酒店宽带的公司进行了整改。酒店的宽带速度较快且房内上网免费一直以来受到客户的好评，酒店对宽带问题会更加重视，做好维护工作。非常感谢客人对我酒店提出的宝贵意见.', 'label': 1}
{'text': '我十一来住了两天，一进门就象给骗的感觉。进旅馆有几百米的泥路。是很普通的装饰。价格上没有一点优势。不是黄金周定房不能退我就马上走了。这里没有停车场，停车要到隔壁缴费停车。哪天有个广州车停在路边过夜给老板骂个半死。我们带了几个小孩去玩，有一点调皮。小孩给老板的妈妈骂的很刻薄。天啊！我花五百多一晚来住还要受这样的气。呵呵！真的象他的广告一样：有回家的感觉。“因为我回家总是给老妈叨唠”', 'label': 0}
{'text': '酒店是老式的，周边没啥玩的，性价比不好。', 'label': 0}
{'text': '这家酒店应该不错，在北京这种价格还算合理。', 'label': 1}
{'text': '双数房间能听到高架上的噪音，一定要住单数房号。热水需要放五分钟才出。', 'label': 0}
{'text': '第一次入住，感觉很好，不吐不快，一来表扬酒店，二来为他人做一介绍。本次入住主要感觉的特点如下：1、服务较好；2、大床房的床真的很大，很舒服3、有健身房、游泳池和桑拿，住客免费4、西餐厅个别菜肴和点心味道极佳（名字搞忘了）', 'label': 1}
{'text': '为了等海口到广州的椰香公主号，暂住一晚，才发现携程订房的问题：同宾馆低价位的房间不推荐，怕是回扣不够高。当晚办入住手续时边上有人开房间，前台价格直接能打折到338元，比我携程定的还低40元，一问才知房间倒是一样的，就少一台电脑，比我的房间实惠，携程最便宜的房间要378元，很不爽。', 'label': 1}
{'text': '第一次入住，说实在话就是图个方便就近，因为离我学校很近，而且听说还不错！但是入住以后才发现服务态度是不错，可是效率和处理问题的能力太差，入住那天天气那么冷，宾馆的空调不开，还是冷风，说是中央空调定在那个温度，强烈要求下答应给我调高两度，但是等了一个小时还是那样！第二天再次去电话，他们大堂经理说空调一直在维修！我不知道到底怎么了，但是认为这样肯定不是合理的！所以下次应该不会选择这样的饭店！失望！宾馆反馈 2008年1月18日 ： 首先感谢您入住本酒店，看了您点评后，经酒店调查，该天空调确在维修清理中，故十分抱歉影响了您休息，若您下次入住，本酒店可为您免费升级您所订房间，以做补偿，希望您下次能再次入住本酒店。', 'label': 1}
{'text': '先说优点：装修是新的，房间很大，房间灯光、家具都不错，达到3星水平。山庄所处位置风景优美，整体布局设计体现了一定的水平。再说缺点：管理水平跟农村招待所差不多。一大早空调就没电了，原来是服务员在外面关了房间的开关，打电话之后服务员才把开关打开。早上9点不到，有客人退房，服务员持对讲机在楼道里用能吵醒整个楼层任何甜梦的声音在跟前台对讲，把整个山庄最可贵的宁静搅扰得荡然无存。最后是最要命的：温泉的水根本看不出是温泉，脏的简直就是山脚下湖里头抽上来的湖水。虽说可以随时调温，可是任你泡你看着那一池你专用的浑浊的温泉水，谅你也不敢泡久！', 'label': 0}
{'text': '所有的房间里的设施不是很齐全！', 'label': 0}
{'text': '交通还算便利 早上时候有班车去航站楼 其他都不怎么满意', 'label': 0}
{'text': '离海边很近，但是房间的装修已经不是很新（海景房，1号楼），老式的宾馆，老式的服务。适合要求方便，但对房间设施不挑剔，要求不是太高的朋友补充点评 2006年9月3日 ： 比较过分的是所谓“海景房”（还要多加90元的）外面竟然首先是个堆放垃圾桶、扫把、拖把和打扫卫生者晾晒裤子的晒台，之后是个树林，再远处才是海，不知道这样的房间叫“海景房”合适不合适？；房间内霉味较重，打开窗户跑味半天时间也用处不大，个别墙壁角落处有霉点；床单、被褥的洁净程度很一般，比小旅馆还是要强，床看起来不是很平，但是睡着还凑活；枕套两套，上面的还算白（但是有洗不掉的污迹），下面稍灰；刚进入房间后不满霉味和所谓“海景”提出换房，当值的中年男人推诿多次无果，答应有退房的换，后来竟然告知一天都没有人退房。管理水平很一般，当然是和类似的小地方比，办手续的速度很慢，前台电脑里没有管理系统，竟然用的是word，好歹用个excel吧！这种管理落后的宾馆建议ctrip除名，要不以后怎么让人相信你们？', 'label': 0}
{'text': '房间很干净。餐厅饭菜一般般。可惜没有独立的沙滩，需要步行一段路才能到海边。补充点评 2007年12月13日 ： 价格比较实惠。', 'label': 1}
{'text': '垃圾啊！！根本不值，酒店WiFi烂的要死，连都连不上', 'label': 0}
{'text': '给0分、前台的那种傲气凌人的态度真是让人作呕！特别是前台118胸牌号的那位仁兄！那态度能把人吃了！已经刷了银行卡做预授权的也签了名给他、他又在一次要押金、我想说仁兄你是想钱想疯了吗？真心的不建议大家住延安饭店、差到极点', 'label': 0}
{'text': '性价比不错，我是住的东晖楼商务房，早餐也不错，门童不是很主动，押金是我住过的酒店里最高的，大堂主管很好，现在没带够，卡的密码又输错，导致押金交不足，主管帮我签了个字，舒心', 'label': 1}
{'text': '属于酒店式公寓，房间比较温馨，不过淋浴房太小了，淋浴设施也比较陈旧。酒店的地段很好，紧邻解放碑步行街，离轻轨站也很近。退房的速度相当慢，早上退房基本上都要等20分钟以上，人手太少，前台的服务态度还是相当不错的。总体而言性价比不错。', 'label': 1}
{'text': '服务态度机械，表情僵硬，管理不人性化，晚退10分钟房就加收半天房费', 'label': 0}
{'text': '酒店离徽杭高速出口很近，很容易找到的，离黄山市中心也不远的', 'label': 1}
{'text': '开在商务楼里面的酒店，连一个像样的前台都没有。 因为飞机延误之前订的酒店被取消，就近订了这个，上当。 强烈不推荐住这里。', 'label': 0}
{'text': '酒店交通确实很方便，出门就是公交站点，去海鲜广场和第一市场很便利。虽没有自己的沙滩，但穿过大东海广场就是沙滩，还是比较近的。不足的是酒店隔音设施不是很好，而且酒店的打扫时间过早。', 'label': 1}
{'text': '房间烟味超浓，被子上全是烟味折磨人！服务员也承认没办法！后协商换房间，所谓无烟房，就是把窗户打开吹气味......没办法了，要赶第二天的飞机，只能将就！ 空调机房嘈音整个晚上，隔音也差！ 早餐自己买单39元一位，因为没睡好，喝点热粥完事！ 不适合有健康生活习惯的人！ 离机场近~！免费巴士那个臭！座套不知多久没清洗~ 上车就想吐！', 'label': 0}
{'text': '地点不是很好,虽然有路标,但还是有点难找.房间够大,看窗外时视野很宽.设施齐全,包括需要消费的私人用品,就是价格高了点.用餐方便,品种还可以.但自助餐的质量不是很高,改进哦~~~服务很到位,入住和退房的办理速度都很快.电话接线生态度超好,打到房间的电话需要先确认客人姓名.免除了骚扰电话,比较有安全感.去机场的路很顺畅,就是出门打不到的士.有点郁闷!总体上说:不错!已经是第二次入住了.希望还有第三次第四次第N次!哦,那我在深圳买房算了!CCCCCCCCCC~~~~~~~~~~~~~~~', 'label': 1}
{'text': '淋浴头是坏的 冰箱没喝的…房间难找…找的我迷迷糊糊的…', 'label': 0}
{'text': '我这个周末(11月10-11日)入住了这家酒店,住的豪华间,整体感觉不错,可就是浴室只有淋浴,而且空间太小,另外房间隔音功能太差,走廊的吵声,房间听的清清楚楚,影响情绪.在结帐的时候碰到同样在携程订的这家酒店的漂亮MM(感觉超好),她住两天,房型和我一样,可价格似乎不同,由于当时赶飞机回北京,没有仔细了解(只是在前台结帐时随便聊了:你也是携', 'label': 1}
{'text': '1，在香格里拉应该算很好了2，用信用卡不方便（酒店自己有些小心眼，耍个小聪明），做法不厚道。3，绝对值是到不了5星的，但在那个地方，还是可以的4，欧式房间卫生间的设计太傻了！！！5，小花园不错。', 'label': 1}
{'text': '酒店的设施和服务与描述及其不相符硬件最多2.5星水平，卫生状况一般，床单上有洗不掉的污渍，床上有沙粒（？？？！！！），房门不隔音...早餐只有泡饭和咸菜，而且每人只有1小碗，因为添加的话，后面来的客人就连泡饭也吃不到了。虽然是春节期间，但这样的服务也太匪夷所思了。我以前通过携程预定过全国各地的房间，发现有夸大星级的情况，但还不算离谱。携程网上酒店的描述和酒店实际质量差别如此之大，我是第一次遇到。德清的雅兰和荣盛山庄的硬件和服务要好几个档次。据我所了解的携程操作程序，网上酒店的说明和照片是酒店自己上传的。我建议携程适当做一些抽查和复核，类似卢球假日这样的情况，会极大影响用户对携程的信任，虽然信息资料是酒店提供的。', 'label': 0}
{'text': '很好的地理位置，一蹋糊涂的服务，萧条的酒店。', 'label': 0}
{'text': '感觉不好，房间太旧而房价太贵，早餐也很差！', 'label': 0}
{'text': '这是个中式的老五星级酒店。性价比太差了，给平时住的3星级的酒店差不多。不推荐。', 'label': 0}
{'text': '虽说是5星的，其实很旧，卫生也不行，床上都有灰尘，如果生活精细的人还是不要入住的好。不过，盘门景点是一大特点，直接入景点也是非常方便的。', 'label': 0}
{'text': '在井冈山长青宾馆住了一晚，感觉很好：1.环境幽静，特别适于旅途休息；2.停车场很宽敞，适合自驾者停车；3.房间蛮大而且干净；4.最值得夸奖的是餐厅的服务特别好，态度亲切，环境清洁菜式可口，不像传说中的江西菜很咸，而是清淡入味。美中不足有：1.入住时正好是工作人员用餐时间，前台居然没有值班人员，还是保安帮助请来前台才办理了手续；2.信用卡不能使用；P.S.酒店在井冈山宾馆边、天街入口对面的一条小路上，自驾的朋友可是要仔细找哦。补充点评 2008年4月13日 ： 补充一下：宾馆开夜床时给每个床头各放了一只玫瑰，真是不小的惊喜。女儿因此欣喜若狂，下次如果来，还住这里。', 'label': 1}
{'text': '最滥的酒店什么都不行。这种酒店千万别去。80年代的3星', 'label': 0}
{'text': '环境差，态度一般', 'label': 0}
{'text': '房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。应立刻取消预订服务。', 'label': 0}
{'text': '我也是看了点评才选择的,去后和楼上的老兄看法一样,真不知那些说酒店好的人是受人之托还是酒店的托儿.首先任何湖景房间都只可看到一点点湖景(如果那叫湖景的话),第二,房间也就三星稍好的样子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在携程订的湖景标房,来到酒店被告知标房是大床房,我又不是同志,干嘛要大床,何况如我需要的话会和携程提出的.因为我要去开会,所以他们说先给我大床房等有二张床的房间再换.我想想生气,就和携程提出我不住了,谁知酒店说我进了房间,要付一天的房租,哎:你们抢钱啊?我进去不到十分钟,还停电了五分钟哎.更何况全是你们的问题!另外酒店大堂超土,建议住马可波罗或尊爵湖畔酒店公寓(在百度可搜到)补充点评 2007年9月24日 ： ~{N@Iz<dC;SP4rI(8I>;~},~{SPM77"~},~{:\\6qPD~}.~{2;R*H%~}!~{IO51~}', 'label': 0}
{'text': '实话说，此酒店有愧其大堂挂的四星的牌子。房间除了面积尚可外装修和内置相当一般，恐怕还达不到三星标准。只有一些房间有网络，虽然很先进的用wifi，但是信号非常弱。洗澡的时候发现没有沐浴液，服务员的工作态度十分马虎。', 'label': 0}
{'text': '这次居住是最差的一次，酒店前台服务差，态度不好。通过携程订的房，楼层低靠马路跟高架，让更换或贴差价换房说没有，前台告知说携程订的房都是这种靠马路的，问题是携程订时并没有注明说房间是靠马路呀，以前一直在携程订的，这真的是最差的一次。以后考虑更换网站订房了。', 'label': 0}
{'text': '前台小姑娘很有意思，经常入住，都熟了，呵呵', 'label': 1}
{'text': '前台态度好差啊！差评！酒店环境一般', 'label': 0}
{'text': '总的来说很满意。距离市中心稍微有点儿远，房间干净，整洁。我住的大床房，面积稍小。服务很好，帮我免费洗了内衣，每天送水果（2个香蕉加2个苹果），服务员很有礼貌。缺点是早餐不丰富，1楼的餐厅价格太高。', 'label': 1}
{'text': '非常一般的酒店，服务台上挂的特色宾馆牌子一点不能得到体现，服务态度也冷淡。环境也相当一般，完全么有传说中养眼的出现，不值', 'label': 0}
{'text': '作为一家准四星，居然不能使用信用卡，各位要注意带足money。酒店园内有拉萨著名的纵横夜总会，夜夜笙歌，声音极大，不到一二点不会歇，打到大堂副理也无能为力，因为不属于酒店管，8月21日入住一夜后第二天赶快逃跑。这样的地方居然标间敢收520？！其实，拉萨有很多性价比很高的酒店，建议携程多考察。', 'label': 0}
{'text': '总体感觉不错，美中不足的是房与房之间隔音效果不太好，还有房价感觉稍高。', 'label': 1}
{'text': '那里的环境很好，只是价格有点贵，打车需要走一段路，自己驾车的话较方便，服务态度很好．', 'label': 1}
{'text': '位置不错，在磁湖风景区，不巧湖北大雪，没有机会出去走走。交通稍稍不便，确实只是适合自驾车的客人，打车比较难，只能等送客过来的车，前台虽然帮助叫车，但是能叫到的机会不大。房间还不错，够得上四星标准，不过贵宾楼和主楼距离有点远，宾馆也没有安排接送什么的，雨雪天很麻烦，看来是服务还是不上档次呀！', 'label': 1}
{'text': '第一次给这么差的评价,一定要说明一下理由的:1. 房间 我们住在B区1006号房.空调根本没有作用.电热毯要加温3小时以上才有温度.2. 洗澡 绝对不是24小时热水,甚至不是24小时有水.我们一团友晚上洗澡洗到一半什么水都没有了.只好用毛巾把身上的肥皂擦掉.3. 安全. 我们的房间是没有双保险的.最夸张的是,由于太冷,我让服务员加一条被子,结果该服务员连门都不敲就进来,把被子放在我床上.我那个时候真是无比惊恐啊,4. 餐饮: 只有一个饭店,什么叫垄断经营到这里就知道了.5. 交通:上山后到某一个区域开始就变成单车道了.所以如果遇到会车,其后果不堪设想.我们就在上山途中遇到一次,双方还发生口角和肉体的搏斗.6. 娱乐:冬季只有滑雪类项目,收费超级贵.绝对比上海的银七星要贵很多.根本不值.7. 服务:我只能说在这里根本没有服务这一项的说.', 'label': 0}
{'text': '太差了 是在没见过这样的4星级 下车没有门童帮着拿行李 房间没有冰箱 没有小吧台 没有保险柜 洗手间的水是黄色的 昨天晚上气温6度 房间没有热风 半夜被冻醒。实在不知道4星是怎么得来的， 永远不会再去~！！', 'label': 0}
{'text': '住过好几次，我非常满意，这次价格398很便宜！不过周围什么商店都没有，这点不太方便。早餐是日式的，也很不错。', 'label': 1}
{'text': '非常差的酒店! 前台竟然把预授权取消做成了一般消费, 现在还要通过银行来沟通. 结帐的时候, 不给看消费清单就要刷卡, 还把房间号给搞错. 入住用了一小时, 退房用了一小时. 太可怕了, 下次坚决不住了.', 'label': 0}
{'text': '还不错酒店，就餐和出行都很方便。服务态度也比较好。', 'label': 1}
{'text': '7月25日到家人到泰山玩，通过携程订的华侨大厦的房间（说是搞活动，花280升级到360的房间，但是实际我们也不知道280和360的房间到底是怎样的）。对华侨大厦的评价和以前很很多网友的评价一样：服务很热情，但是设施太陈旧（在携程网上看酒店的反馈，说是有新装修的房间，但是订房的时候携程的工作人员不知道我们订的房间是否是新装修的，这点希望携程以后把工作做仔细一些）。入住华侨大厦从门童、前台带房间服务人都态度很好，很热情，对客人的要求反应很快（我因为带了孩子，要求多送一套洗漱用品到房间，刚放下电话没多久服务员就送来了），对一些我们询问的怎么去泰山玩，附近有什么好吃的等问题都很耐心的回答。房间有欢迎果盘，而且分量不小，很实在，呵呵。但是华侨大厦的设施确实太陈旧了，很多地方的墙纸已经脱落，房间的浴室比较小，而且没有独立的淋浴间，感觉老人和小孩使用时比较不方便。但是良好的服务还是可以弥补这些不足的，而且价钱也不贵，感觉还可以接受。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置还行，就是设施一般，房间隔音效果差点。总体一般。', 'label': 0}
{'text': '位置好,去莫家街\\华联\\大十字等都非常方便,服务卫生不错,自助早餐丰盛,经济间稍小,性价比高.', 'label': 1}
{'text': '不错，我住过的最好的酒店，有家的感觉。让我抱怨，天啊！比我家里还舒服，怎么能让我睡得着觉啊', 'label': 1}
{'text': '如果用一句话来点评：服务远远好过硬件。这次入住了行政湖景房和豪华商务房，感受比较多，就多说几句。入住当天虽然没有如约拿到双床房（可能入住人太多，说是还没有打扫好），但是前台安排了最高层的湖景房，补偿了一下。很少见的是每间房只提供单早，每次都要签单，稍微有点麻烦。不过早餐45一份，内容也挺丰富，还有小笼蒸的糕点，很喜欢。在酒店中餐厅消费可以打85折，价格很适中，即使人少也能提供包间，还不设最低消费，不错。离西湖确实比较近，慢慢散步十五分钟左右绝对可以达到。在湖景房或者17楼湖景餐厅还可以看到西湖喷泉、白堤，很享受。门童非常积极主动，除了热情招呼，还会主动询问是否需要拦出租车，知道我们要去机场，还告诉我们等车的位置以及可以在酒店大堂购买机场大巴的车票。客房服务很及时，需要什么东西都会尽快送到，打扫卫生迅速到令人吃惊，我们才一顿早餐的工夫，回来屋子已经收拾整齐。前台工作人员让我印象最深刻的是一名叫欣怡的姑娘，耐心、亲切，在我提出要定多一间房，想看看房后，她很快处理完自己手中的事陪我们前往，提供了很多有帮助的信息说到房间，这确实是唯一令我觉得与这间酒店很不太相称的地方。虽然我很欣赏客房设施的全面，免费提供的水果和饮料，卫生间里既有浴缸又有淋浴房的多种选择。但是，不得不说，设施实在是“太”陈旧了，旧的衣柜的门开闭都有吱吱嘎嘎的声响，还要往上提一提才能关严实。旧的马桶里的水阀的链子都是断的用绳子修补好的，结果还是一个劲儿的断，在我们自己维修过两次后，不得已求助客房服务，他们立刻通知工程部的维修人员，很快换上了新的带铁链的，接着即刻又有客房服务人员打扫干净，衔接的那么好，服务总是无可挑剔。中途加定的豪华客房据说是按照五星级标准装修的，不过装修的品位着实不怎么样，所以也不显得新到哪里去。（而且后来通过携程预定到的房比之前我们去看的房小了不少，也没有之前看到的组合沙发一块儿，不知道是不是因为通过携程预定会比直接在酒店预定少那么二三十块钱就缩水的缘故，想不明白，同是5-7层的豪华房，怎么大小，设备还有区别呢？）建议向皇冠假日酒店或者新开元酒店的设计风格学习学习。如果酒店能够重新装修一下，我想即使价格再高一点，我还是会选择马可波罗。宾馆反馈 2008年8月9日 ： 非常感谢您我们酒店中肯的点评。您加订的是商务豪华双床房，而您参观的是商务豪华大床房。由于房间格局的不同，商务豪华双床房内由带琴凳的单人沙发代替了组合沙发。同时我们酒店也在逐步对老楼层的设施设备做进一步的改进。您的建议对我们很重要，再次表示感谢！衷心期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '入住时处于展会附近，到前台时被告知由于晚到1小时，定单取消了。追问是否还有房间，回答曰：“没有”（大概是生意太好，不想做携程生意）向携程反映，发现是信用卡担保定单-于是立刻有房间了。进入房间，发现没有打扫过，反映给前台，说立刻通知处理，结果等了40分钟，催了4次，发了火才有服务员来。房间不错，没有多余的无必要的设施，但外墙由于挂了竖幅，大风吹着猎猎作响，影响睡眠。还没完，早上专门买了餐券，到自助餐厅 - 什么都没剩下，稀饭都没有，难道两个人花30元，分食唯一的一片面包？还有其他人也在虎视耽耽。', 'label': 0}
{'text': '酒店服务不错，环境也还比较好！特别是好像是48楼那个旋转餐厅满有特色，至少我觉得住这个酒店还满满意！', 'label': 1}
{'text': '酒店比较旧，服务一般，而且不是独栋', 'label': 0}
{'text': '房间地板特别脏，都是之前房客没打扫干净的东西，头发，垃圾什么的。打电话给前台说换房间，前台说让打扫卫生阿姨来看看，阿姨倒是很好很认真的扫。 只是这时候听到阿姨对讲机里传出前台不耐烦的声音“别让他换！换了之后弄的乱七八糟的！” 晚上睡觉时发现其中一张床的被子掀开，上面都是墨水还是什么的脏东西。 如果不改善的话以后是不会住这里了。', 'label': 0}
{'text': '根本不是酒店，不是人住的，房间加洗手间一共就6个平方，走路的地方都没有，而且卫生设施非常差，电视机小的看不到，加起来才3频道，简直就是难民营！！强烈建议大家不要图便宜住这家酒店！！', 'label': 0}
{'text': '房间长时间没有通风了，只有个小窗户在床背，进去后发现整个房间一股霉气，听总台说是因我来迟了，好的都住满了，留下的是最后二个房间了，一楼的。虽然我来迟了点，但是用信用卡预订的，怎么会是最后最差的二个？', 'label': 0}
{'text': '终于发现酒店没有被淘汰的原因，因为地处中心地段，第三产业相当的发达。', 'label': 0}
{'text': '酒店的位置很好，世外桃源的感觉，特别推荐的是早上7点之前（因为免70块钱门票）去隔壁的明孝陵遛弯，空气质量和四周环境比前天的中山陵好多了。当时预定，是因为酒店是四星级而且价格不高，觉得是占了便宜，没想到去了之后，房间有很怪的味道，想换房间说没有了，四周都在重新装修，真搞不懂为什么不赶在国庆节之前竣工。房间硬件，服务和早餐最多就是三星级标准，建议大家不要有更高的期待值，否则会有些失望。', 'label': 1}
{'text': '相当于招待所水平，没办法才住的，就是因为早起赶飞机。', 'label': 0}
{'text': '浴室间有淋浴和浴缸二种，可依各人所好来使用！不过希望预订的时候，不要再用信用卡来做担保（因为房间也不是那么紧张）', 'label': 1}
{'text': '我是2008年8月8日入住这家酒店的。如果您是旅游，那么您可以把这家作为的首选。很有徽派特色。位置很好，就在屯溪老街，并且旁边就是一条滨江的路，晚上可以沿着江边散步，虽没有老街的喧嚣，但江边夜景也十分怡人。急需改进：1、餐厅的烹饪技术亟待提高，那个菜做的，是我吃过的最难以下咽的菜之一，尤其那道“胡氏一品锅”，看起来就没食欲。我是吃过正宗徽菜的，和这里完全两回事；2、房间的门真的不能再用钥匙了，用钥匙根本算不上是复古，这种钥匙的门，我们许久没用过，都不怎么会开了，建议更换感应式的门开关，关键是要方便客人。', 'label': 1}
{'text': '我是7月9号晚10点多的时候入住的，房间很新，据说是跟格林豪泰是同一公司的，可能是是新开业的，酒店管理不是很规范，员工早早的都下班了，给我房间换床单被套的居然是保安，不过前台跟保安的态度都很好，位置很不错，楼下就是汉中路地铁站，太平洋百货走5分钟就可以到，值得一住！另：协程的服务乱78糟的，本来订南站的酒店因为长途汽车临时变道，致电协程要求订一个靠近新客站北广场的宾馆结果居然给我定到南广场去了，而且还是在一小区里，后面自己找到了这个酒店要求他们帮我定结果跟我说没有，最后反倒是我自己问的前台，才给开了房间，协程给的价格没有任何的折扣跟前台给的是一样的！', 'label': 1}
{'text': '打车到酒店后发现，门面特别小而且差，很不起眼。到前台办手续又发现态度特别差，还摆着服务标兵的牌子，我是一点也没感觉到。房间也很一般。第二天中午时，我因为是下午四点半的飞机，因此商量能否将退房时间稍微延迟二十分钟左右，答复是一分都不行，超过一分钟就算半天，口气还很不友好！', 'label': 0}
{'text': '通过携程预定了一间政要套房。入住当天（7月23日）我们一家四口加个保姆共五人，在十点半左右就到达了酒店门口。虽然说我们预定的套房还没打扫干净但很快的又给我们安排了另一套，服务非常好。从大堂到房间需要乘坐电瓶车，虽然进出要坐电瓶车，但只要拨打0号叫车，车子很快就到了还是挺方便的。有车的能自己开车，走路到大堂其实也不远，但夏天太热了还是坐车好。房间很干净不大但也不算太小，两房两厅一卫还有厨房。对我们5口人来说也正好。中午就迫不及待的跳到酒店的室内泳池里游泳。感觉水有点凉了但还是在里边泡了将近两小时才起来。回到房里果盘已送到了。在这里要吃海鲜很方便，酒店对面有海鲜大排档。到了晚上这里好热闹哦。早上的自助餐只给了两位，所以还得给保姆买一份88元，两个小孩（5岁和2岁）共58元。早餐88元一位感觉有点贵了，食物有待改进。希望下一次来会更好！总体来说对于选择了上海豪生棕榈滩大酒店我是很满意，下次再来还会入住这家酒店。', 'label': 1}
{'text': '很烂的三星级，阴暗。睡个觉而已。马路对面的干锅还可以。不推荐。', 'label': 0}
{'text': '地理位置佳，交通方便，酒店服务、设施都不错，在郑州算好的酒店了，以后有机会去郑州还住裕达。', 'label': 1}
{'text': '服务质量好，管理到位。安全卫生，班车准时到位。', 'label': 0}
{'text': '房间设计讲究。设施较完备，为顾客着想。早餐有质量、有特色，很贴心。地理位置不错。楼内环境有待提高，比如地毯。另外，宣传的接机服务应保障。宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您的点评,今年年底淡季时地毯将全部更换,另接机服务我们承诺最晚时间22:30.请予以理解。谢谢！希望再次光临本客栈！', 'label': 1}
{'text': '没有比这个更差的酒店了。房间里用塑料壶烧开水，全是有毒的塑料味道，没法喝热水。本来定了早上5:30的叫醒服务，结果3:30就打电话来了，害得后来根本没睡着。其实干脆在机场呆一夜也比去这个酒店花几百块强！', 'label': 0}
{'text': '典型的垃圾酒店， 和同档次的王府饭店和李汪大酒店差得很远，服务差，设施差，给我的感觉是酒店的服务生是上帝 好像我签了他们钱似的，check in的时候无缘无故态度极其恶劣更别说笑容了，建议不要住那里。', 'label': 0}
{'text': '酒店在一栋商务楼里，房间装修很差，抽屉都快掉下来了，卫生很糟糕，再也不会来住了。早饭到不错……', 'label': 0}
{'text': '缺点：1. 酒店靠近铁路，晚上睡觉非常吵2. 酒店隔音效果非常差，邻居像和自己住在同一个房间3. 加床质量很差，非常不舒服4. 要求增加一床被子，前台服务员以“我们酒店只有两床备用的被子，已经全部用完”为由拒绝，后经过与酒店经理交涉，才解决问题。优点：1.交通比较方便，距离火车站不远。2.临近淘宝街，人人乐购物超市，比较方便。建议：希望携程将酒店的信息表述的更加详尽，无论是缺点还是优点。', 'label': 0}
{'text': '这次在51期间通过电话订的2间豪华单间，到了一看，豪华单间就象套房一样，还是一室一厅的，位于22楼，视野开阔，客厅还放了很多介绍洛阳的旅游书。酒店地理位置也可以，离龙门石窟只有12公里，离市中心1公里。不足就是酒店设施稍旧。', 'label': 1}
{'text': '8月刚住过,奉劝大家不要入住这家国营企业,客房服务员极恐怖,还未到中午12点退房时间,就把你的房间磁卡给取消了,私人的物品还都在房间里面,和他们大吵一架才解决,还打电话给携程的人求助,浪费不少时间.补充点评 2006年9月18日 ： 早餐也不怎么地', 'label': 0}
{'text': '很烂很烂的酒店两星差不多！不知道3星怎么挂上去的？房间首先灯光很暗，墙壁非常脏！墙上还有渗水的痕蹟，浴室非常非常小！！！竟然用一个浴帘隔着没有浴盆等等，毛巾非常破旧，我是没有用觉得太脏了！！！房间彩光严重不足，服务态度不好，一直说自己房间很满，可是也没看机个人登记的！让给换房推三阻四！这就是三星的标准。。', 'label': 0}
{'text': '一分钟一块钱的网费，贵的惊人。三个门，只有中间的转门开放，其他的门都封了(不知原因)，没有门童给我推门或接行李，只有两之手拿行李，用脚踢门转。早餐很难吃也就罢了。午饭想点菜，但被告知只有自助餐提供。把浴巾放在浴缸里希望更换，晚上看到更换的浴巾上竟然有毛发。希望只是小姐把浴缸里的毛巾又叠过放回浴巾架上而已，不然真的很恶心。真不知道标榜四星的这家酒店怎么还不如地方上三星的小酒店。住此酒店不如找一家商务旅馆。', 'label': 0}
{'text': '前台办入住实在是太慢，缺乏培训。酒店有接送车这点很方便，但是设备这些不是很新，早餐38/人略贵。', 'label': 0}
{'text': '我每次从合肥回台湾前一晚为搭机方便而住了五次该店,一次比一次差,check in速度之慢,职员还互相聊天.房间照明远远不足,网速慢,态度差,浴室连淋浴间都省了，只剩一块帘子。更离谱的是住酒店晚上12点居然切断空调，而且11才通知，让我换酒店都来不及。望江反正会议多，机关人员住的多，不在乎我们这些散户。下次要入住的朋友注意了！', 'label': 0}
{'text': '房间旧有痕迹，不是很干净', 'label': 0}
{'text': '1：地毯很脏，用具如水壶和马桶老化啦2：服务非常好3：地热矿泉水挺好的', 'label': 1}
{'text': '房间小,风格老.特别是服务糟糕.我是3月初住的,当时房间空调吹冷风,跟服务员反映三次都没任何效果,管他们要被子也没有,差点把我冻感冒.本来是订的三天,结果第二天一起床就"落荒而逃",去了五华.性价比太差.相比下五华好得多,同样的价格房子大了一半不止,而且风格很家庭化,特别是我住的是拐角处的房间,大弧度的落地玻璃将芙蓉路与河西景点应收眼底.', 'label': 0}
{'text': '店客房很不错，位置也很好，就在万象城背后，晚上到万象城逛非常方便，交通很便利。', 'label': 1}
{'text': '我只想说酒店服务员素质太差了，退房时忘了把充电线拔掉，后来打电话过去就说没有，没看到，虽然东西是不值钱的，但这能看出一个公司人员的素质……', 'label': 0}
{'text': '房间很大，交通方便。早餐还可以。下次去沈阳，还是住那。补充点评 2007年12月25日 ： 贵了一点，如果不是公司付账不会住那。', 'label': 1}
{'text': '该酒店服务极差（国营单位）。上周我刚刚回来。原本想去宋村漂流，结果被不负责任的服务员（方飞 女士；叶君健，这厮都不敢告诉我他的名字，算不上老爷们！）完全弄错，而且还没有任何歉疚和改正的意思。在我们理论的同时，叶君健这厮还要耍蛮，愣要打人。这就是国营单位的现况！建议大家如果真是没有其他选择，千万不要到这里来，来一个，后悔一个！我算是前车之鉴吧！另外这里交通极不方便，出门需要到前台预定出租车，至少15元，比起市内的2元每人，贵太多了！', 'label': 0}
{'text': '总体感觉不错，但是携程的价格优势并不明显，与前台价只差三块钱。再有，该酒店的早餐品种和质量难符四星之名。', 'label': 1}
{'text': '无论设施还是服务也就是快捷酒店，最多三星半的水准，收费却是五星。不会再住了', 'label': 0}
{'text': '酒店设施不错，靠近机场，出行方便。服务质量好。', 'label': 0}
{'text': '酒店实在太差了,房间隔音极差,北塔挨着迪吧，快曲放到半夜3点；换到南塔，又挨着KTV音乐响到半夜2点，根本睡不着觉！换房间的时候服务员态度又很差，真是从来没住过这么差的酒店', 'label': 0}
{'text': '入住时说是四星级酒店，一进驻，，，，失望。。。。', 'label': 0}
{'text': '适合一大家子外出居住,不过最好是有车.公寓的条件是很好的,确实令人满意.', 'label': 1}
{'text': '酒店设施太差', 'label': 0}
{'text': '硬件基本什么都不缺, 但又总觉得缺点什么!', 'label': 1}
{'text': '在邯郸可能是最好的宾馆了，紧靠市政府，交通便利。但是政府或各组织的会议太多太多，经常都订不到房间。而且旁边在建新楼，外部环境不是很好。蚊子非常厉害，灭蚊片一片不起作用。强烈建议携程网在邯郸再签一个宾馆，国际饭店，也还不错，比另外一个邯郸大酒店好一些。但是要把她的房价压一点，就因为有宽带，在国际饭店就成了商务间，350元，控制在280元左右。', 'label': 1}
{'text': '安庆宾馆确实不错，给人的感觉满舒服的，但也存在缺点优点：1.环境安静.2.每天有水果，且空调在您回房间前已经开启，进入房间后非常舒服。3.房间较大，住的满舒服的。缺点：1.我住的是2楼，窗户不能上锁，不够安全2.没有电梯.3.早餐8点半前较好，过8点半没什么东西吃4.结帐较慢总体来说，还是满不错，下次去还住', 'label': 1}
{'text': '凑合吧，旺季也不便宜，隔音太差', 'label': 0}
{'text': '一家很不错道酒店，无论软件硬件都比较理想，离市区并不算太远，在重庆繁华的大都市能住到这样好道酒店非常满意，重要的是价格也不贵。', 'label': 1}
{'text': '酒店还好就是八楼的服务员态度极差。', 'label': 0}
{'text': '酒店的环境很好，但因为周边修路的缘故，进出市区堵的比较厉害。房间内的设施不错，但个别细节的维护还需要提高。', 'label': 1}
{'text': '房间挺大卫生也还行就是洗澡水早晨有点凉', 'label': 1}
{'text': '定济南酒店之前看大家的点评，山东大厦好评最多，以我这次亲身体会，可谓名副其实。山东大厦的好处，首先胜在环境。记得小时候语文课本里老舍关于济南的文章吗？随着城市的发展，那些“环抱济南的小山”现在已经被城市包围，但保留了绿树葱葱，山东大厦就在它们的拱卫中。而在近处，大厦北面一路之隔，就是济南植物园，更是满目绿色。我住在1716房间，窗外景色开阔，完全没有他楼上目光的逼迫，黄昏时俯瞰植物园慢慢昏暗下去，不远处夕阳落下山坳，感觉有些微醺。山东大厦另一好处，是正宗的波特曼式中庭空间。波特曼是上世纪美国以旅馆设计著称的建筑师，尤其擅长共享空间的设计，上海的上海商城就是他的作品，但上海商城的中庭还不如山东大厦来的原滋原味，值得在其中体会一番。应该说山东大厦的政府背景有一定关系，现在的纯粹商业资本也许已舍不得用这样的大手笔作中庭，另外防火审查也很难批下来。房间不奢华，但舒适。电视是43寸液晶，另有台式电脑提供免费上网。最喜欢的是内阳台上的休息区，发发呆很不错。当然小问题还是有的，浴缸排水口在水流冲击时会散发霉味。', 'label': 1}
{'text': '我住的是全海景公寓，离海边很近，出门过了马路就到海边了，下水就可以游泳！全海景房可以一览大海的美丽，有山、有水、有帆，很漂亮的景色！房间环境也不错。离市中心也很近的，方便。', 'label': 1}
{'text': '建议酒店餐厅预备当地产的酒水,以备外地客人品尝.', 'label': 0}
{'text': '酒店正在申定五星中，不过目前看来四星都有点勉强。大堂很气派，不过细节很粗糙。硬件需要加强。服务人员礼貌热情。酒店的房间和早餐都还不错。', 'label': 1}
{'text': '客人说里2号线海天三路站太远了，上当受骗的感觉。', 'label': 0}
{'text': '酒店老的不行，设备也很旧，洗澡的地方居然是脚踩浴缸那种，前台服务生那服务，问几句就不耐烦，爱理不理的，不形容了，无语……', 'label': 0}
{'text': '以前名字叫吴宫喜来登，现在改名字了，酒店位置是绝对好的，离开盘门景区是零距离的，住店的客人可以免票进景区的。景区是古色古香的，是古物。现在的酒店的酒店的设施明显是老旧了，下水不是很通畅，水管的水量不是很大的。可能是春节期间，住店客人多，我们是下午2点多道就酒店，等了将近一个小时才有房间的。早上的酒店自助餐和五星级的差距是有点的，品种不是很多的。酒店的游泳池是不错的，是个很好的锻炼的场所。酒店的服务员和管理人员还是很专业的，这个给他们点个赞。希望硬件设施可以得到改善。', 'label': 0}
{'text': '订的标准间，但免费升级为行政间，不错。酒店环境不错，服务也很好。但酒店门口的停车场竟然要收费，感觉很不好，第一次碰到这种状况，希望下次去，住店的客人能够免费，不是因为20元的原因，是因为你们是五星级酒店，自然应该有真正五星级的服务。', 'label': 1}
{'text': '酒店环境清幽,设施齐全，整洁，我们入住第一天客人很少，但店方还是为我们单独准备了丰富的早餐，特此致谢！\u3000友情提示：酒店在长城宾馆和井冈山宾馆之前的小路进去，我们刚到茨坪也找了一会儿：）', 'label': 1}
{'text': '非常满意酒店的服务，做得很细心，比其它酒店好多了，以后还会再住在此酒店，谢谢携程的工作人员帮忙让我们过得很愉快，在此要特别感谢酒店在3月28号这天对我们的最贴心服务，因这天是我们的大喜日子，早上从外面拍完照片回来我的拖尾婚纱太长了搞的很dirty，打电话叫他们帮加急洗，后来帮我洗得很快很干净地送回来还 free ，非常感动，再次谢谢他们的工作人员，该酒店各方面都很好，唯一的遗憾就是大堂的酒吧，东西很少，想要喝的东西都没有，坐那里都没有意思，希望下次他们能改进，不要总是写满在酒水单上让人看什么都有，事实上都没有供应，', 'label': 1}
{'text': '周边环境差，房间卫生差，房间设施老旧，服务差（接送车辆接送不到位，电话接不通，卫生设备损坏不维修）。', 'label': 0}
{'text': '非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到达的，此时的柜台服务只有1人，连服务生整个大堂只有3个人，因为年纪比较大，本来行李想让服务生帮忙，招手示意后他们竟然不理睬并且跑开。check in的时候连刷两张信用卡竟然说信用卡不能用，很莫名其妙。房间的设施极差，灯光很暗，酒店的东西非常破旧，真是有损5星级的标准。难怪朋友会说这家酒店的客人非常少，都吓跑掉了。还是在繁华的南京路附近，真是丢人。', 'label': 0}
{'text': '看到网友评价说最好不要3楼和5楼的房间，但是不幸还是被指定为3楼，问前台，问了还是等于白问，就是告诉你没有了。房间设施一般，洗面盆的冷水超级小，只有热水才是大的，害得我洗衣服超级不爽。服务还可以，给了小费后房间服务员立刻多给我们3瓶水。酒店最大的好处就是离DFS超级近，大包小包可以放回房间后继续去其他地方逛。', 'label': 1}
{'text': '住在9楼，还能看到江景。不错。位置倒还一般。到机场30分钟，也不堵车，不过这个路程，在重庆却是不算近的了。就是结帐外卡不能用，与网上说的有点不符，也没什么明确的理由。', 'label': 1}
{'text': '这个酒店非常不错，环境也还可以，价格一般，不算是最低的价格。', 'label': 1}
{'text': '瑞吉红塔是公司几个老客户的首选，房间设施是附近几家五星里最好的，办公家具非常舒服，卫生间装修布置也很讲究。', 'label': 1}
{'text': '太破了 一股股烟味 窗户能开通风 性价比很差', 'label': 0}
{'text': '2008年1月10日晚入住该酒店,环境很不错,很安静。我住在卧仙楼具体房间记不得了，好象是3115。22点开始，我觉得房间特别的吵，寻找一圈后发现，我的房间和隔壁房间只隔一道门，而且底下有很大的缝隙。噪音是从隔壁传来的。隔壁不知道住的是什么人，把音乐声音开的很大，还是迪厅音乐。另外，还有好象很多的男男女女的嬉笑声。实在忍无可忍，打电话给了客房服务。随后有服务人员到了隔壁反映情况，然后隔壁稍有收敛。但是不一会儿情况照旧，我本想冲过去与之理论，但是单身在外，还是忍了。就这样，一夜难眠。直接影响了我第二天的工作状态。在此，提出强烈抗议，希望能够以后不要什么不三不四的人都往酒店里?', 'label': 0}
{'text': '酒店 的 硬件没得说 可以说是一流. 对其 硬件非常的满意 但是他们东北的服务意识真的让我怎么说, 就那样了,.因为东北太干 了加上他们空调的暖气开的较高, 早上我起来流 鼻血了,等我退房 他们前台居然告诉我他们酒店 有加湿器可以使用,天哪 ! 我向他们反映时 没有人和我说有加湿器 等我退房了居然说可以使用加湿器来使人体在干燥的房间里舒服一点!My God! Nothing to say!', 'label': 1}
{'text': '对粤财一直想评价，一直偷懒没有写春节期间定的是行政房。行政房内的设施非常满意。而且，还可以在行政酒廊免费用点心。行政房办理入住的小姐很和蔼，热情，但也不是热情做作。笑容感觉很温软。由于原先定的是双人的，到时房间已经没有了。小姐推荐KING SIZE的大床房，由于女儿习惯一人睡，要求加床被子，也马上得到了满足。床很舒服，被子也很柔软。。感觉很好。。。除去价格外，十分满意。但觉得可以接受。。。要是再便宜点，就更好了。。。', 'label': 1}
{'text': '交通方便,市中心,房间比较有意思,不同楼层有不同的装修风格,我住了三次,次次房间都不一样,有米黄的有翠绿的有白色调的.房间上网速度还不错,下次来还住这里,应该说次次来都要住这里,谁让出差对象就在附近呢.推荐~', 'label': 1}
{'text': '很差，被子里还有蟑螂', 'label': 0}
{'text': '大堂服务态度很差,乱收费,把洗浴的收费项目和免费项目混装在一起,客人不知情用后,明明标价是10元的洗液,大堂结帐时非说是12元,因赶时间就未与之计较.另房间空调出冷气较小,晚上骚扰电话不断,无法完睡.', 'label': 0}
{'text': '位置在机场附近，附近没什么设施，吃东西不方便。如果不是为了赶飞机，建议去其他地方住', 'label': 0}
{'text': '订的是双人房,感觉房间有点小,放了两张床之后就没什么空间了,沙发也只有一个单人的.觉得最不好的是洗手间太太太小了 - 好挤,门拉直打开就到浴缸的边了.除了小的问题之外,房间还是很舒服的.自助早餐不错,很丰富,可惜吃不了多少...会所在酒店外面,觉得有点不方便. 有室内游泳池,去游泳还一定要求带游泳帽,最终没下水, 有点郁闷.', 'label': 1}
{'text': '虽然房间比较小，有早餐而且性价比较高；我同时预定了3个房间，却竟然给安排在三个角落上，不知道怎么能这样补充点评 2007年10月29日 ： 还有：网速非常之慢，是我住过所有酒店里最慢的', 'label': 1}
{'text': '1酒店比较偏\u3000打车不方便\u30002酒店楼上有KTV，晚上非常吵，特别是对住在五楼的房客。3前台接待，态度生硬。不太欢迎通过携程网预订的人。接待我的小姐，还给我一张名片，让我订房直接打宾馆电话就可以了。说携程发传真来还要回传比较烦。那位小姐好像姓冯。4房价水份太多。房价标价为516元，但一般预订只要讲价的话通常会以318元成交。5在入住后的第二天，我退房后，因为有事还要入住，前台一听是通过携程订的直接回答没房预订（该市当天并没有什么重大活动，也不是旅游旺季）6房间里的价格比外面高许多，一瓶外面一元钱的矿泉水，房间里标价为5元。而且酒店附近没有购物的地方。7服务意识太差，我询问前台工作人员当地天气预报，回答说是不知道。8早餐较差，部分菜还是冷的\u3000该酒店有好的设施但缺乏有效的管理，服务意识较差，甚至有点店大欺客的味道，虽然，它并不是什么大店', 'label': 0}
{'text': '进入房间后，发现床什么都是理好的，牙刷什么也不缺，但是居然有用过的牙刷，而且还是浸在装满水的杯子里，还有双穿过的鞋子。晕，这算清理过房间还是没有。不过服务态度蛮好，我说要换间房，马上给我安排了。另外，我用工行卡，前台居然说工行卡授权取消什么很麻烦，最后我是用卡刷了房费再加上现金押金的，这个应该改进。不过总体上，还可以。', 'label': 1}
{'text': '环境不错，价格合理。房间没有太平洋酒店大，设施较旧。', 'label': 1}
{'text': '3月19日入住,共两晚.现在才上来做下点评,呵呵.1,定的是双人床大房,虽然是比较年头多的宾馆,但是整洁程度和环境还算不错了!2,服务人员比较热情,由于自己的充电器宾馆内使用不了.所以半夜的时候要求前台送个旅行充电器过来.但是前三个都不好用,服务生上上下下的跑了四五次!但没有一点厌烦!最后还一再向我表示歉意!很棒!!!3,餐饮方面西餐厅感觉还不错!价格和味道方面还算不错!至于中餐厅感觉一般!菜品没有特色,而且还比较贵!自己一个人一顿饭花了400左右,还没吃饱!4,整体的环境很不错!后面的绿化做的不错,有种幽深雅静的感觉!呵呵', 'label': 1}
{'text': '去柳州出差不错的选择，尤其是商务房，朝北面的房间夜景不错。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店长期以来的大力支持和关心，我们朝南面的江景客房也很不错哦。 此外我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！', 'label': 1}
{'text': '酒店设施一般，老酒店的确如广大网友所言，设施显得有点旧，但很干净，能住；环境不错，有一个树木很多的大院子，对面即美庐，离牯岭镇中心十多分钟脚程；服务的确不错，很礼貌，能热心帮助解决问题；还有一点是该酒店并不是没有网络，但是是无线的，如自已的笔记本有无线网卡就能上网，网速还可以，没有无线网卡也可在总台租用，十元钱就能租到你离店为止，但只有楼梯附近的房间有信号', 'label': 1}
{'text': '我本人办的有锦江之星的会员卡，相对来说锦江住的比较多，石家庄的锦江我只住过平安大街店，感觉非常不错，这次是因为平安大街的锦江之星没有商务房了，所以才选择了从未住过的如家。如家，外人的评价一直挺不错的，我就亲身去感受了一下，感觉非常失望。这是我第一次入住如家，不知道是不是这家酒店的使用率太高了，设施都比较陈旧。浴巾的边沿部分都磨烂了，被子也感觉洗了很多次旧旧的。周六外出游玩回来的时候竟然发现浴室的梳子没有更换、香皂没有更换，黄色牙刷的刷头与握柄中间竟然有黑黑的东西，看起来好脏。一般酒店的隔音都不会很好，可是我没想到如家国大店的隔音竟然差到门口塑料袋的摩擦声都可以听得到。而且浴室特别小，唯一比较满意的地方大概就是工作人员的服务了，还不错，总之，我不会再去第二次如家了，太差了，让我很失望，对不起这个价格。补充点评 2008年7月28日 ： 以上评价只代表我和我老公的意见，只把我们入住时遇到的情况写了出来，可能我们遇到的只是个案，不过让我感到失望是真的。另外再补充一点，如家的前台工作人员，穿的花衬衫确实有热带风情，只是感觉很花哨，不喜欢。', 'label': 0}
{'text': '不错,交通方便,楼下就是美食城.豪华房有液晶电脑.或许标准房也有吧.卫生间稍小了点,是淋浴房.', 'label': 1}
{'text': '和楼下的朋友感触差不多，这个酒店的硬件和服务都一般，住15层豪华单人间，电视不清楚，床硬，被子薄，空调温度不够，晚上睡的不舒服，冷。卫生间设施还比较不错，装修不久的缘故吧。经当地人的推荐，我下次来这个城市会选择，新开的赵王或者开发区的皇冠，也向大家推荐。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置还不错，周围设施也比较方便，周围小吃还挺多，基本上来说是一个适合住宿的地方。缺点是门童不太好，基本上没有什么礼貌用语，也没有眼色帮客人拿行李或者叫出租车。', 'label': 1}
{'text': '很舒服的一个度假酒店。虽然黄金周的时候入住人多了点，但是服务和设施的都没有落后。我是先通过旅行社订了一天的房，结果就喜欢上了这个酒店，想延住，却被告知没有房间了（因为是黄金周期间），最后是通过携程预订了房间。看来携程还是不错的，这么紧张的时候还能订到酒店。', 'label': 1}
{'text': '再也不会住这家店了。首先房间隔音差了要命，隔壁的一举一动清清楚楚，半夜居然还关了空调，这么冷的天，都冻感冒了，实在差劲。', 'label': 0}
{'text': '酒店唯一的优点就是位置好，设施较为陈旧，地毯有异味，大堂没有香水，没有花艺。整体性价比很一般。', 'label': 0}
{'text': '豪华房，浴室都没有挂毛巾 衣服 的地方，也没有他写的那么大的面积，小的很。伤心死了再也不会去了', 'label': 0}
{'text': '门脸太小，实在难找。出租车都送到楼下了，找了几分钟才看见一个扇门大小的入口。 我订房时没注意看，房间没窗户。和前台交涉要求加钱换成有窗户的。不给换。 附近没有超市和餐馆，生活不方便。到马路对面也不方便，因为最近在修地铁，路都封了，而且晚上11点地铁通道就关了。晚上出去回来要绕行很远走地下通道。总之这是体验最差的一次，近期不会再去了。', 'label': 0}
{'text': '服务差，环境差，缺乏管理和训练', 'label': 0}
{'text': '早餐太垃圾', 'label': 0}
{'text': '该酒店作为四星级算是中规中矩,服务态度和设施还说的过去.大堂的西式小点心不错,物美价廉.不满意的地方:一.居然没有停车场,只能停路边还要收费,感觉很不贴心,自驾的朋友要有心理准备.二.九江好象没有五星级酒店,第一感觉该酒店是四星的应该会比较醒目吧,如果有人这么想就完全错了,我们自驾车两次经过门口竟然没看到,不论是楼还是大堂实在是太不入流了.', 'label': 1}
{'text': '东苑在酒店主楼旁边，没有任何服务人员行李只能靠自己拖着走，设施就像酒店附属的公寓房间一样，非常普通。房间还给了间正对电梯的，晚上各种吵。。。当时主要看价格便宜，以后不会再入住了', 'label': 0}
{'text': '符合美国Motel的风格，严格控制成本。但所有设施过于简陋，且房间霉暗晦涩、睡床糟糕、床单不洁。下次决不再尝试。', 'label': 0}
{'text': '非常的不好，不推荐住这家，服务非常的差，特别是餐厅短头发那个大姐太烦人。订的时候房间20平米，入住的时候也就十平米，找客服回答我说运气好的时候才能遇到20平米的。真是可笑啊，这还不能让我气氛，最最可气的是餐厅短头发那个妇女，说话更是难听。日月明国美对面这家店就很好，什么都好。', 'label': 0}
{'text': '酒店应该有些年头了吧！ 酒店大堂还勉强凑合看吧，出了电梯就一个字（旧）！还有点异味，房间里不大，而且也非常旧，好像20年前的旅社！价格倒是不便宜，不过谁让人家在机场旁边呢！ 清晨离店，没吃早餐，所以也不知道好不好！ 希望对各位亲有帮助……', 'label': 0}
{'text': '房间非常小，布局很不合理。有很大的消防安全隐患，里面像个迷宫一样，第一次房间没有电，换了一个电视机坏的，服务很僵硬。', 'label': 0}
{'text': '本来预定的就是别墅标间,前台小姐很热情的给我们推荐了"超超豪华的普通标间"给我们入住,说是比我本来网络上预定的还要好，进去就是一股异味,好象是几百年没人住过的老式里弄,我们后来还是强烈要求酒店给我们原本预定的别墅房间,的确就不一样了，但是这样一来给我们的感觉非常不好,我想这也是酒店的手段吧.', 'label': 0}
{'text': '很一般哦', 'label': 0}
{'text': '很不错的酒店，环境优美，设施也很新。可以看到东湖，周围交通也比较方便。要注意的是其实离武大本部还是挺远的。', 'label': 1}
{'text': '我为国外来的客人订了一晚,第二天离店时,客人说晚饭在酒店餐厅吃鱼吃坏了,肠胃不适.偏偏又要赶飞机,送到机场休息室又吐又泻.飞到曼谷就进医院了,住了两天,举目无亲的在泰国.接下来的出差行程也取消了,从曼谷回美国去了.弄得我又内疚又担心.你们这也算上海4星的水平?注:他们入境3周了,这是最后一天,不会是水土不服!', 'label': 0}
{'text': '房间格局非常好，让人有家的感觉，很舒适，服务也很到位，只是可能面对的消费群以外企人员（听服务生说外国人外国人）居多，饭店餐饮的准备方面较单调。隔音也不错，只是床似乎质量差了些，翻个身就会有吱吱呀呀的声音，这个让我睡得不是很舒服。另外有点遗憾的是，入住当天，工程部的来装卫星电视，确定对方装完后，我就挂上请勿打扰的牌，准备休息，可没几分钟，刚上床，门铃又响起了，这让我有些郁闷，请勿打扰似乎不该是摆设。其他都非常好，下次应该还会选择入住。', 'label': 1}
{'text': '酒店地理位置比较比较偏僻，不过穿过两条马路就是石老人沙滩。酒店前台对客人比较怠慢，特别是女服务员，脸上几乎没有表情，对客人的询问或者是要求，都不太理睬，或者就是说，你等会。感觉很不好。男服务员倒是比较热情的，这个后面我会提到。酒店房间设施感觉一般，我定的是豪华房，感觉基本符合四星要求。大床比较舒服，房间内很多物品都是需要付费才能享用，好多介绍书都是用韩文标注的，感觉我到了韩国，中文标注的字体很不明显。酒店地址偏远，附近没有什么好的饭店，酒店内的饭店也在装修，只有咖啡厅和韩国餐厅营业，想吃点中餐很难，询问前台服务员，整个就一热脸贴冷屁股，爱搭不理的样子，我们没吃就被气饱了。晚上朋友带我们去吃海鲜，结果半夜两点两人都上吐下泻，请服务员送了点止泻的药和热水过来，还不错，很快送来了。早上五点还是挺难受，因为下午要赶回程的飞机，所以打算去医院看看病尽快止泻，想请前台派个人陪我们一起去，结果前台经理（男的）态度还不错，让我们等会，结果等到6点一刻，他告知我们6：30交接班，晚班的人要回去休息，早班的人送我们去，说实话，我们那时候都特别累，拉了一晚上，当时感觉肚子也没那么疼了，也别麻烦别人了，我们就自己上楼去休息。10点钟，拉了一晚上，饿的前胸贴后背，餐厅只有自助餐，我们一点油腻的东西都没胃口碰，于是我们拖着虚弱的身子询问哪有喝粥的，结果我们是二楼跑一楼，一楼跑二楼，在询问了无数遍，上下三四次后终于得知咖啡厅有粥，我们要两份白粥，告知10元一小碗，没有配菜，切片面包，2元/片，外加15％的服务费，就这样，两碗白粥六片面包总共37元，我和妈妈开始热切怀念之前两天住的太平角如家酒店10元的自主早餐了。点完餐，因为有送餐服务，我们就先回房间去休息了，结果左等右等都没有服务员过来送，我可怜的老妈又拉又吐，脸色蜡黄，饿的要命，因为吃止泻药之前得吃点早饭垫垫。后来老妈忍不住了，催我给餐厅打电话，我翻遍房间内得说明，恁是没找到餐厅电话，老妈只好自己亲自下楼去催，结果被告知粥还在熬呢。。。。。。在好漫长得等待后，终于端来了热腾腾得白粥和面包，我们那个激动啊，终于有吃得了。后来我们把情况和服务生说了下，他说我们身体情况应该去医院，他要和酒店领导说一下，我们很是感动，说实话，到了酒店以后就这个服务生最热情了，可后来直到我们退房，也没一个电话。。。。。618元的房费，但是服务却达不到这个价格，之前我们入住的如家209元的房费我们却感觉享受了星级的服务，我想酒店的设施固然能吸引不少客人，但发自内心的微笑，真诚的服务，才是我们些客人最在乎的。', 'label': 0}
{'text': '这次来广州，真的很庆幸，幸好提前在携程订好了房间。本来携程帮我在新世界酒店订的是标准双人房，可是由于开什么美博会，这家酒店生意特别好，标准房和商务房都住满了。由于酒店前台咨询我是一个人入住，便给我免费升级为豪华大床房，比我订的房间高档很多，感觉很满意。特别是前台人员，服务周到。总体来说这家酒店很不错。规模虽不算大，但酒店地理位置好，管理也很到位。特别是服务的素质很高，服务很细心。让我住得满意。我认为是我们出门在外住店的理想选择。', 'label': 1}
{'text': '豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。服务也一流，都是见过世面的姑娘们，专业而得体。餐厅也很好，“吃在丁山”嘛，就是价格也是五星级的了。总之是个超级好酒店，专为住这儿，也值得来南京一次呢！', 'label': 1}
{'text': '房间干净舒服,空气流动也很好。没有不良气味...由于处于闹市区,交通比较方便，但同时也有点嘈杂...', 'label': 1}
{'text': '酒店设施很差，根本不像四星酒店。卫生间的镜子边上已破烂不堪，马桶也下不去水。酒店里吃晚饭时，只有3桌，但等菜半个多小时，服务员都搞不清菜该上哪一桌。唯一感到满意的是房间很大。', 'label': 0}
{'text': '已经几次入住悦华，很不错的酒店，服务态度相当的好，其实距离也还好，打车去中山路购物街什么的也就20块钱。', 'label': 1}
{'text': '房间陈旧,服务差,设备也陈旧.垃圾酒店!', 'label': 0}
{'text': '住了三天,感觉服务还可以,晚上的自助餐还不错.', 'label': 1}
{'text': '酒店位置确实很好，入口也不难找。但是就其硬件设施等而言，700多的价位，性价比实在不高。尤其是，房间很多小强！！！这是我绝对无法忍受的，入住后发现了立马要求换房间，被告知房间已满无法更换，承诺上门进行清扫，结果就是一位大姐拿来杀虫剂到处喷喷，没有别的任何措施！且房间没有窗户——我订的还是行政大床房！顾忌到杀虫剂无法挥散，只能少喷点就算。隔天换到了同样位置差不多价位的深航国际酒店，实在好太多！', 'label': 0}
{'text': '前台服务态度如晚娘脸孔....房间小 , 卫生间有一股油耗味,另人想吐....原本住4天 , 住一天就跑人.....', 'label': 0}
{'text': '新贵这次太恶 心了，说天气不热，不用开空调，然后就把电话挂了，瞬间就活了，直接要投诉，这次服务员说因为在维修，所以不能开，也是醉了，一家酒店居然可以没有冷空调，直接差评加差评。', 'label': 0}
{'text': '卫生差，环境差，服务还可以，房屋太老了', 'label': 0}
{'text': '因了地理位置不错，定了这家酒店，也曾上网看过其他人的点评，总不相信真有这么糟，待得自己亲自住了、感受了，才真的体会到，这里还真不能算是一家酒店！没有门头（门前一滩脏水），所谓的大堂和前台（只有一位服务员忙碌地守着电脑和电话），狭小的电梯，廉价且肮脏的地毯，这还不是最坏的。穿过幽暗的走廊，打开房门，房间很大，空空荡荡没什么家具，但卫生间搞得超小，洗手盆放在外面，所以洗澡时没地方搁衣服。冲淋房密封差，一个人用过后第二个人根本走不进，地上全是水！房间的墙壁有些剥落，还有斑斑血迹的蚊子尸体。勉强睡了一晚，第二天的早饭也惨不忍睹，还不如不含！', 'label': 0}
{'text': '酒店位置还行，就是服务一般。我在携程上预定的两晚房，却只给我登记了一天，第二天中午续房收了押金，结果服务员晚上十一点还跑到房间来收押金，说中午续房的押金不够：（。', 'label': 0}
{'text': '住过的最差挂牌五星酒店!!! 所订的行政高级江景房面对富春江,不过酒店和江中间有个中学隔着,酒店周围有很多老的居民区和一个医院,感觉有点乱七八糟.硬件总的来说马马虎虎,有点特色的地方只有卫生间的镜子是加热的,人性化.房间里有介绍当地景点的地图和杂志比较方便. 但是服务让人非常不满意! 1.酒店的停车场管理十分混乱,我去时正好是五一节,当地结婚的较多,但是从来没听说哪个五星级酒店因为举办婚礼连基本住客的保留车位一个都没有,但是这酒店就是!而且连着一号二号两天都是这样,害我为个车位等了半个小时! 2. 同样因为结婚包场的原因,偌大酒店竟然除了ROOM SERVICE 以外没有提供餐饮服务(很客气地告诉我连ROOM SERVICE都要等待一长段时间!), 吃饭都只好外面请! 试想游客一天劳累回来吃不上饭心情会如何? 3. 酒店里的大量设施都不能使用,健身/游泳/美容全部停开,让人完全不能理解,而且都不给客人一个合理的解释! 4.酒店空调系统有问题,房间里没冷气只有冷风,修理后好了半天半夜里又坏了,让人非常郁闷. 5. 房间的保险箱和放盗链都损坏无法修理, 感觉不安全. 6. 以上问题跟前台说了以后,那个小姐说会马上跟经理联系给个答复,然后就是石沉大海,感觉完全是敷衍了事! 一直到我离开酒店都没个说法! 7. 基本所有服务人员都没有笑容. 以上是我五一节在酒店住了两天后的真实感受, 节日的服务质量稍有下降我能够理解,但是降的那么厉害的"挂牌五星"还真是领教了!', 'label': 0}
{'text': '太大的霉味了 难受', 'label': 0}
{'text': '定了三间标间，入住时发现被安排在二号楼的底楼。进去了感觉不错：宽敞，清洁，无异味。最让人满意的是：整个晚上几乎听不到外面的声音，真是安静。山庄地理位置合理，到灵隐，太子湾，西湖苏堤，虎跑等地非常方便，处在这些景点的中心。环境幽、雅、静是主要特点。好了不说了，再说就会被怀疑为托了。', 'label': 1}
{'text': '服务和早餐都超好 对小孩也特别照顾 早餐时特别关心 房间环境也不错 值得推荐', 'label': 1}
{'text': '很一般般，而且携程客户这里房间都咋的，本来就像迷宫，住角落对居民楼，希望面对花园的，前台问你加100，以后我不会住了', 'label': 0}
{'text': '服务不错，还有特殊服务，我感觉四川的确是适合居住的地方！我喜欢', 'label': 1}
{'text': '我和我老婆4月4日至6日入住该酒店，非常满意该酒店的服务，环境，服务都没得说，Check in和Check out的速度都是非常的快，早上9点多到酒店的时候，由于已经住满暂时没有房间可以入住，就先交了3000的押金（声明一下，这个只是用信用卡做个担保，并没有过账，所以感觉很好），然后可以免费寄存箱包，等到下午2点左右逛街回来，顺利入住，并且还免费提升到18层行政房，房间很宽敞，很干净，各种设施都很齐全，我和老婆住了两天都觉得非常满意，感觉物超所值，一晚上也只要961港元，换算人民币还不到900，在香港住感觉算是非常超值了，交通也非常方便，下楼就直接可以到旺角东站，直达罗湖，往返国内非常便捷，另外，出门就是注明的花园街（很多运动品牌的,价格比较公道），去尖沙咀的话，走十分钟到太子地铁站或者旺角地铁站都可以的，另外酒店还有定点免费到尖沙咀的巴士，由于我们一般很急忙的就出门了，没有来得及感受。总的来说，推荐大家来香港的时候尝试下这个酒店，价格和享受到的服务确实是成正比的。', 'label': 1}
{'text': '在保定,应该说是最好的酒店了,那里的餐厅给酒店加分不少.', 'label': 1}
{'text': '交通比较方便，设施及卫生有待改善。', 'label': 0}
{'text': '上个周末去无锡，看了诸位网友的推荐，住的友谊，总体感觉不错。总体情况基本上前面的网友们都说到了，酒店的周边环境一般，当然和风景区不能比，也不能算嘈杂，一般的市区非繁华地段大抵如此。好在酒店弯在里面，所以基本上没什么影响。酒店边上有可的便利，稍远一点有乐购，交通也很方便。房间床比较硬，卫生间比较小，电脑病毒比较厉害，不过总体来说瑕不掩瑜。我们住的2号楼商务房，房间大而且干净，卫生间也很干净。酒店的服务态度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特别值得一提的是中餐厅的菜很不错，至少很对我们的胃口，听边上的一位当地人说这边的无锡菜很地道。是一家性价比很高的酒店。', 'label': 1}
{'text': '住过最差的桔子酒店，没有之一！！！ 从开始预订的时候备注写了抽烟，然后到地方告诉只能住无窗房！ 紧接着明明能搜到房间号的wifi，但不告诉密码只让了公共无密码WIFI！最搞笑的是尝试了10多分钟终于连上后（开始告诉无法加入网络），速度还不如2G网络，而且还频道掉线！！ 最气愤的是退房：比前面退房的人处理速度要慢了一倍，前台一直对讲机确认退房房间是否有问题。然后离开后发现买的巧克力忘在房间冰箱了，回去确认死活不承认，很无语? 总之彻底颠覆了我对桔子的印象，只能呵呵了', 'label': 0}
{'text': '唯一可取之处是免费接送机的班车，卫生间的台盆是上面开下面漏，淋浴的浴缸是根本不下水！！！关窗热、开窗吵，床头闹钟清晨五点自己会响，前台的态度也差！！！', 'label': 0}
{'text': '实在太磕碜，条件太差，不值这个价钱', 'label': 0}
{'text': '整体上感觉还不错，下次还会住这里，忘了是在几楼的火锅了，推荐一下', 'label': 1}
{'text': '万豪的酒店硬件设施应该是相当不错的,只是因为春节入住的缘由吧,显得异常冷清,几乎看不到其他客人.大多数配套设施也歇业了,除了健身中心.健身中心的女清洁工居然对客人问及拖鞋和浴巾在哪里置若罔闻,回答说你自己找.找不到.害得我女儿光着脚丫,只穿了游泳衣穿过长长的过道进入泳池,除了冷,还有不雅.太过分了.', 'label': 1}
{'text': '有点儿偏贵，酒店前台服务态度不是很友好，但酒店装修不错，酒店房间有点儿小，卫生条件不错，主要觉得是部队酒店才去的', 'label': 0}
{'text': '1、酒店刚装修过，很好；2、酒店的科技含量较高：一个大的电视，可以当电视看，也可以做电脑显示屏。无线的键盘，坐在房上可以用电脑，第一次看见这样的酒店电视。另外，还在方便的宽带与电源，非常适合于商务人士。还有，坐式马桶也有科技含量。3、酒店位置很好。4、酒店很贵，特别是一楼的酒吧，非常贵。但是，商务人士一定得用的。早餐只有一份，不方便。5、客房的卧具很新，但是，不知是否在被整理的过程中，与地毯有接触？总感觉到表面上有一层浮毛毛，不知从那里粘上的，但里面没有。', 'label': 1}
{'text': '一进大堂，好气派的说，然后去了东苑，落差好大。东苑是挺旧的，房间也比较小，设施也比较旧的，整体中规中矩吧。早上7点多会有阿姨按门铃，问你有没有衣服要洗，坑爹呀...', 'label': 0}
{'text': '暖气不热，开着空调还是冷', 'label': 0}
{'text': '住过的最差的五星级酒店。房间有味道，卫生状况也一般。房间到下午五点才打扫好，也是无语了。 可以免费进盘门景区。', 'label': 0}
{'text': '2月26日帮妈订的这个酒店，妈是3月2号离开的。妈说，这个酒店的性价比很高，房间很干净，可以免费宽带上网，价格也不错，服务态度非常不错。因为地处稍微有点偏僻，离店时，酒店服务人员很热情的询问是否要代叫出租；如果不用出租，门口还有公共汽车站，着实的很方便。不错，不错，竭力推荐！！！', 'label': 1}
{'text': '蓝天宾馆的服务绝对的好，每个宾馆员工见到每个客人都面带微笑，说：“你好！”服务很周到，餐厅的菜也很合口，设施很齐全，四星级的酒店有五星级的服务，我们一家人都很满意，决定下次去威海，还住蓝天宾馆。', 'label': 1}
{'text': '酒店位于市中心，交通便利 房间挺干净 泛太平洋旗下的度假型酒店 3间房check in 花了近20分钟 业务不熟练 服务员也很傲慢 餐饮消费价格一般 酒店房间分布较大 有泳池开放 不会再去了', 'label': 0}
{'text': '不错，在同等档次酒店中应该是值得推荐的！', 'label': 1}
{'text': '离机场近，晚上比较吵', 'label': 0}
{'text': '宾馆大门显得很时尚，大厅很有个性，房间也保持一样的风格，绿色木纹和砖石墙面，简单不失个性，很像快捷酒店。就价位来说很值得。', 'label': 1}
{'text': '蚊子比较多，价格还算可以，房间比较小，周边环境还可以吧。', 'label': 1}
{'text': '过年回家时在这里住了一晚,离北站非常近.屋子比较大,设施还可以.早餐种类比价多,但是做得更精致点就更好了.总体感觉还不错.', 'label': 1}
{'text': '地理位置不错,下了高速很快就找到渡假村,去闸坡大约半小时.环境很好,空气清新,房间宽敞舒适!服务态度很差,大多数的服务员都是面无表情,说话冰冷生硬.水上乐园似乎是晚上8点后才开的,玫瑰牛奶浴又贵又不舒服,牛奶味道都没有.按摩也很贵,我们三个人,每个人只按了100分钟,按价格表的价钱,应该是394元,最后买单却是921元,大概收了很多房间费吧!总体感觉还是不错的,下次有时间还可以去玩,但额外收费项目就不敢光顾了.', 'label': 1}
{'text': '房间太旧了,价格上也不实惠,不过在信阳这样的城市估计也没有什么好酒店,也只能将就了!', 'label': 0}
{'text': '房间比较小,最多3星,不如定168.设施一般,不如定特价房.', 'label': 0}
{'text': '地理位置：正对长春火车站，优点：方便乘火车的朋友，缺点：感觉环境有点乱，物价较高，但周围各种饭店很多。房间：大小一般，被褥比较干净，离马路有点远，晚上比较安静。卫生间马桶和浴缸有点旧旧的感觉。隔音一般，走廊没有地毯。我们正对电梯，所以电梯停靠和人声比较嘈杂。含双早，种类比较丰富。服务：中规中矩，没什么特色，门童是女的。', 'label': 1}
{'text': '给携程的是一个小的房间，浴室设施很一般，大堂的前台居然在有人的时候才从里面出来，没有出租车，早餐不好', 'label': 0}
{'text': '房间设施太旧、太差，环境也不好，房间大而无用。非常不喜欢', 'label': 0}
{'text': '一般般，一般般，一般般，一般', 'label': 0}
{'text': '环境非常的好，绿化面积非常的大，服务也挺周到的，可能是新推出的经济型房间的原因，房价非常的小，但是性格比还是挺不错的。', 'label': 1}
{'text': '只能说是一般', 'label': 0}
{'text': '和老婆一起在扬州度了三天的蜜月，在酒店住了三天，感觉很不错，是目前我们住过的最好的三星级酒店了。印象最深的酒店的自助餐，10块钱/人，种类好多啊！吃得我们撑死~哈哈 地理位置也比较好，就在繁华的文昌路上，但感觉他们那的电梯怎么坐着让我头晕！总提感觉还是相当不错的，去扬州的朋友建议你们去住一下~哈哈', 'label': 1}
{'text': '位置还可以，就是难找了点，在胡同里。入住手续较快，房间还不错，比较新，当然，隔音稍微差了点。总体还好。', 'label': 1}
{'text': '位置还蛮方便 但酒店有虫在酒店提供的毛巾上... 环境一般 不像五星级的标准 不过酒店的自助餐很难吃 总体一般般吧', 'label': 0}
{'text': '酒店很新，离市中心也不错远，以这个价格在杭州住这样的房间，物超所值。不错！', 'label': 1}
{'text': '一个字:爽,两个字:太爽,结论:下次再来!', 'label': 1}
{'text': '总体感觉性价比较高，很适合拖家带口出游居住，房间比较干净，服务员都很热情，游泳池不错，小孩子玩得很开心。只是我们住的套房有个卫生间的门不能锁，需要派人在门口站岗，有点搞笑。', 'label': 1}
{'text': '我4月23日晚入住的该酒店,前台小姐先给了我一个两幢楼之间的一个房间,很是不满意,去前台给换了一个,还可以.觉得酒店是不应该先把不好的房间先给客人的!!我是从前山坐索道上山开始游览的,带孩子和母亲,走到该酒店的位置也确实该休息了.排云亭的位置很近,风景我觉得也是最美的!也去西海大峡谷走了一段,确实美.觉得从前山上\\后山下的话,住该酒店的位置刚好是一半的位置.早晨去丹霞峰看日出,要爬一个锁着的铁门,有些扫兴.看日出到现在也总觉得太阳是从西边出来的!哈哈!黄山确实不错!!补充点评 2008年5月12日 ： 我喜欢旅游.我的QQ:410073425', 'label': 1}
{'text': '简单的家具，墙上的颜色非常漂亮，设施还可以说不陈旧，但是房间里总有一股烟味以及油漆味。并且楼顶是个培训学校，晚上还有上课铃声。并且还蛮吵。在那个地方能有这个价格，确实便宜。', 'label': 0}
{'text': '订房间时说,免费延迟退房至16：00点.但是,完全不可能..延迟退房要收半天房费.', 'label': 0}
{'text': '对前台的服务真不想多说，都是累，各种事不关己高高挂起感各种市侩感，但房间卫生干净，几乎大多数房间都是没有窗户，但我住的那间没有异味。周边几乎没有吃的，唯一的一家在工行旁边，真的是哪里的美味了，服务态度居然比酒店好几千倍，真是几百大洋不如人家十几大洋的服务！', 'label': 0}
{'text': '只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...', 'label': 0}
{'text': '在烟台红虹口大酒店旁边还有虹口宾馆，和虹口商务酒店，虹口大酒店是三个当中最好的，我入住的是虹口大酒店面海标间（400），还有两间面海商务间（430），干净、风景也不错，直面大海。美中不足的就是好像刚装修过（房间中的一袋竹炭就是证明），味道比较大。综合感觉比较满意。', 'label': 1}
{'text': '整体应该说不错，环境较美，服务也可以。餐饮价格还算公道。早餐品种少了点。', 'label': 1}
{'text': '前台服务态度极差，对游客长时间置之不理，且对于承诺的服务，胡编各种理由不予兑现。', 'label': 0}
{'text': '一直帮国外同事定的酒店,非常好的环境和房间', 'label': 1}
{'text': '总体不错，价格实惠，就是酒店周围的环境较差，乱哄哄的样子，房间也还不错，大堂的Check In的时候还算好，退房的时候实在是太慢了。主要的缺陷在4，5和6楼是对外开放的娱乐场所，形形色色的进进出出大大降低了酒店的品位，尤其是商务酒店的品位。', 'label': 1}
{'text': '感觉不错，舒适、卫生、安全方面都不错，只是晚上夜深时外面马路的汽车路过声扰人。', 'label': 1}
{'text': '第一次接触速8酒店，感觉比较失望。相比以往接触过的如家、7 days、锦江之星等连锁经济酒店，感觉速8无论从硬件到软件都还很有差距。房间小得出乎想象，设施也比较陈旧。服务人员的态度尚算和善，但还是比较呆板僵硬，丝毫没有体现出全球连锁酒店员工的职业素养。', 'label': 0}
{'text': '优点：靠近机场，每半小时有车可以送去机场。 缺点：酒店房间比较小，价格比较贵。食物一般，服务生英语有待提高。', 'label': 0}
{'text': '经济型酒店虽然没有太高的要求但房间实在是太小了，很有种做牢的感觉，如果是无窗的房间那就更糟糕了，建议大伙不要住无窗房。', 'label': 0}
{'text': '酒店离开市区挺远，很不方便。除了大堂气派，房间根本没有五星，充其量较差的四星，更莫名其妙的是房间竟然没有暖空调，下次决不考虑入住。', 'label': 0}
{'text': '各方面都极差，上面的好评不知道是不是托啊。刷出来的好评吧。酒店味道大的疯掉，又旧又潮湿，烟味中带着霉味，我一晚上没睡着过。连普通的连锁酒店都不如', 'label': 0}
{'text': '因为经常到使馆办事，这个酒店离哈萨克使馆很近所以经常住这，但酒店的服务与五星真的不相符合，价格奇高不说而且服务很差。', 'label': 0}
{'text': '全都没有窗户，住宿条件极差，不干净，服务态度恶劣，房间就光大厅好看里面根本就是垃圾还不如快捷酒店温馨绝对差评，这辈子不住了！', 'label': 0}
{'text': '我是初二晚上到的这家酒店,酒店环境很好,后山就是旅游区，前面是五一广场，房间设施一般，但服务很热情，还有水果送。', 'label': 1}
{'text': '酒店房间很好，浴室在房间中间，但要小心一定要把窗帘拉下，对面就是办公楼。酒店服务非常到位。绝对超值。', 'label': 1}
{'text': '我是8月7日从银泰换酒店入住到万豪的。一进万豪的大门，就喜欢上了万豪，下车到了大堂，我就更加喜欢了，小孩子开心的到处看，真的非常豪华的酒店大堂，太喜欢了。我预定的是行政海景房，海景漂亮，下面的游泳池也非常棒！房间里的设施也非常好，床比银泰的大多了，睡着也舒服。早餐也非常丰富，不错，非常不错。中餐厅的古筝非常舒服，边吃边听，享受哦~下次还会去万豪，也会极力向朋友推荐万豪的！', 'label': 1}
{'text': '飞机取消才入住此酒店，太一般，不管是服务，还是设施都只有2星，早餐也简单，没有办法，只能睡一晚第二天走人。', 'label': 0}
{'text': '已经住过两次了，我发现酒店附近很难打到出租车，而且酒店自备的出租车不够使用，如果打预约电话叫出租车的的话，时间很难保证，上次入住之后，就由于这个原因，我错过了一趟由上海-北京的航班，我觉得作为这样档次的酒店，这些方面的服务是应该考虑进去的。如果还有别的选择的话，我下次或许不会再住中信。另外，对于中信这样的酒店，协议价500元还是有点贵了。', 'label': 1}
{'text': '酒店离浦东机场近，性价比高，卫生情况一般般，入住可以免费停车。', 'label': 0}
{'text': '服务真的不好，不管前台还是哪里都是很不耐烦的样子，不知道服务员怎么打扫卫生的，我们房间还发现一件衣服，到处都是脏脏的感觉', 'label': 0}
{'text': '第一次到香水湾还是07年11月份的事。那时我们单位在那开年会暨客户答谢会。客房温馨、会议室大方舒适、环境优雅，总之感觉很好。08年3月份一个阳光明媚的周末，约上同事（也是邻居）两家人去香水湾酒店度假。通过携程订了两间高级海景房。说实话，去年来香水湾时，忙着会议服务，没有闲暇及心情体验酒店。早餐后我与同事及家人驱车从海口出发。约11点多到达香水湾度假酒店。到酒店大堂行李生和前台极其热情。问是否有预定、提行李等。电瓶车送到离大堂斜对面三栋别墅的“香水苑”。行李生帮开房门后，进入房间有种清凉的感觉，我问是否开空调了。答曰：没有，因酒店地处独特的地理优势背山面海、空气流通通畅，所以房间里的温度比室外低的原因。哦！原来如此好地方。顿生有在这买房的想法。安顿下来后，到餐厅用餐。餐厅外围环境非常漂亮，建造在湖面上，可边用餐边垂钓，很独特。值得一提的是餐厅的特色菜，我们品尝了“陵水四大名菜”决了。因餐厅是开放式的，虽是自然风但有点点热，总体不错。香水湾酒店风景的确名不虚传。依山面海、主体建在湖上、高尔夫球场的那几颗树干倾斜枝叶向上延伸的棕榈树，让人想象《侏罗纪》的场景。据说是酒店的私家沙滩是难得一见的，海域宽广且幽蓝，可远眺至分界洲岛，顿感心旷神怡。听说晚上还有“黎苗篝火晚会”。晚饭后，我们两家人决定到沙滩举行“沙滩捉蟹”比赛。呵呵收获颇丰。服务员还推荐明天上午去登“吊罗山的支脉牛岭”。回到单位上班我们还津津乐道的谈及此次度假。不虚此行。我爱旅游。', 'label': 1}
{'text': '酒店不错,所有香格里拉的酒店我都很喜欢,一进大堂熟悉的香格里拉特有的香味扑面而来让我不知道自己身处哪个城市.下次去应该还会住.', 'label': 1}
{'text': '交通很便利，离商业街（太原街）很近，虽然太原街破了点，但还不错，离车站也很近。房间比较安静。面积不是太大。但床挺舒服。服务也还好，但赶紧价位有点高啊。总体感觉值得入住。', 'label': 1}
{'text': '在南通这种地级市，能有这样的宾馆，算是很不错的啦。有一些小的缺陷，但不会影响质量。', 'label': 1}
{'text': '地下停车场霉味很重，并且有很多垃圾堆积。应该不是一两天了。放了补鼠器，却没有人清理垃圾。一到酒店，店员就推荐你加200升级房间。599的房间给你的是98年建的老建筑底层房间，高度不高。找房间就像是找迷宫。除非有人给你带路，不然你必须有很好的记忆力。 有些压抑。有一点霉味，房间很小，窗户外面就是泳池，我觉得有点吵。其他房客就在窗外玩水。如果想要稍微舒适一些的房间就得补差价，差价200，800升级到08年装修的新建筑。补200说是提供一个带花园的房间，结果这个花园就是一个密闭的围墙里，种了一滩竹子。摆了一张桌子两张椅子。感觉有些压抑。酒店又说提供新房子带小阳台的房间。的确好一些，但是房间破旧不堪，床罩还有一滩污渍。连电视也是低配的飞利浦，画面不清还会死机。所谓的阳台，非常迷你。被特色吸引来，结果非常失望。深深的套路.如果这样为了吸引旅客过来消费，还不如把送的下午茶和盘门景区的门票钱用来改善破旧的家具和提高卫生的标准。 如果说你是一个喜欢复古酒店和做旧家具的房客。那么这家酒店的确能非常好的满足你的要求。服务员的态度都很好，这是值得加分的地方。也是五星酒店该有的素质。而管理层对家具破损的视而不见真是严重损害了住客的体验。', 'label': 0}
{'text': '在泸州算比较好的酒店，临江风景不错。晚上有桑拿部的服务电话，表面上是为住店客人提供优惠按摩服务，20元/人，钟，实际上在“钓鱼”。', 'label': 1}
{'text': '在网上看到新世界的点评,挺不错!于是这次出差选择了这家酒店。自已亲身体会一下，感觉还挺好。270元的商务双人房，不仅免费上网，而且还包早餐，值得！酒店不仅服务好，而且房间卫生也很干净。地理位置不错，在市中心，交通非常方便，出门步行5分钟可到达西门口地铁站。而酒店唯一不足就是提供的西式早餐供应太慢，可能是因为我周末入住的缘故。总体来说，是间挺不错的酒店，挺好，值得选择入住！！！', 'label': 1}
{'text': '定了两间房，酒店登记太慢，足足等了快一小时。早餐还要排队，又难吃，提了建议也不听。是我住过最差的五星，根本不值这个价格', 'label': 0}
{'text': '10月5日入住，宾馆环境不错，服务很好，房间蛮大的，很干净。卫生间隔音效果不是很好，有滴水的声音。宾馆依水而建，池塘和游泳池错落有致，名副其实的水庐，还好这个季节蚊子不多了：）院子里可以停车，距离天目湖景区大门约1公里，可以沿湖散步过去，约一刻钟。', 'label': 1}
{'text': '该酒店位置很好，本次入住2002房间，对面就是大海，很漂亮。酒店的前台服务很到位。因要搭晚上9点的船票离开威海，就把行李存放在前台，服务员很热情。赞一个！携程的性价比不是很高，300元的标间还不含早，不过有携程送的水果，还好啦，呵呵', 'label': 1}
{'text': '订了两次这家酒店,遇到都是几乎相同的问题,我在备注里写的很清楚,"不临街,安静,高层,不要KTV上的房型,"不知道什么原因,是携程没有把信息传给酒店,还是酒店的理解有问题,第一次给了我?', 'label': 0}
{'text': '超烂，电视没台，早班车人爆满，挤不进去，差点晚点，酒店态度极差，环境一般 出租车很黑，4公里要一百', 'label': 0}
{'text': '房间超烂，看上去很破很旧，而且房间内还有一股长时间不开窗子的那种霉味，被子也很不舒服，而且也有味道，烧水的壶超级脏，根本没法用，房间也不提供收费的矿泉水，只能叫服务台的人给送，可人家竟然说要先付款，然后给我出去买，这是什么酒店啊，总之一个字——烂！劝大家最好别去！', 'label': 0}
{'text': '因为早上飞机才订的这家酒店，机场每半小时有接驳车还蛮方便，但早上最早车4点可以预定，第二班就要从5点半开始了，对于6点半航班的人来说有些尴尬', 'label': 0}
{'text': '我订的是标间B，房间在5楼，但是房间的浴室内是浴缸，并没有木桶。可能不是所有的房间都有木桶。从房间来说，只能说一般，还算干净而已，如果没有温泉的话，这个房价是绝对偏贵的。酒店客人的温泉票60元，但只能出入一次，有点不合理。温泉总共7个池子：室内6个：2个土耳其小鱼池，1个室内泳池，1个花瓣池，1个中药池，1个茶池；室外一个池。温泉设施明显比南京颐尚和武义要落后，但是温泉水质感觉不错，尤其是室外的那个。', 'label': 1}
{'text': '奇葩的酒店。在一个办公楼里，自己开车去酒店，很难找到，等到了酒店地下停车场，不知道应该坐那部电梯也没有标识，打电话问总台，他们也不知道。好不容易进了房间，地毯有大片污迹奇脏无比。房间里有个理疗房，不是放在卫生间，居然是放在床边！进房间发现没有热水，打电话给服务台，先来个服务员说我不会用水龙头，要向右转，我告诉她向右是凉水，再过一会，才来人修理，实在可笑。房间里没有一般酒店都有的放箱子的地方，整理箱子只能放地上，却有一个小玻璃茶几，边上没有椅子，不知道可以放什么，衣柜有不明用途的电线挂着，桌子上有污迹和烟头的痕迹，桌上有两本书，居然是介绍这家酒店的管理模式，真是不知道客人该哭还是该笑。这是我住过的最好笑的价值八百多一晚的酒店。', 'label': 0}
{'text': '酒店设施还行，不过房间过小，价格相对一个小县城来说有点贵。', 'label': 1}
{'text': '整体的感觉都很不错，可能是因为公司也在楼上的缘故，觉得很方便。酒店位置在珠海也属于很便利的。', 'label': 1}
{'text': '房间设施偏旧，洗澡设施太差', 'label': 0}
{'text': '酒店各个方面总体来说在晋城还是算不错。就是房间里上网时不时断网，一会儿又自动联上。房间里的灯光有点昏暗，洗澡间实在有点太小，一个人站在里面都没办法转身，另外，携程的价格不是很有竞争力。', 'label': 1}
{'text': '行政豪华间有点偏贵，房间面积小了！服务总体还可以，就是房间清扫人员不太注意礼貌，有时候刚敲门马上就擅自进来！酒店位置不错！', 'label': 1}
{'text': '太一般了', 'label': 0}
{'text': '房间比较大，卫生也可以，对于这样的价位和地点，算是不错的了，网速一般，酒店比较新，整体满意', 'label': 1}
{'text': '酒店就在市中心区，旁边就是几个大的百货商场，比较方便。坐车的话公车就在酒店门口有站。打车的话就要和司机讲价，这个比较不好，因为海口的出租车管理混乱，讲价是普遍的现象。如果打表，表跳得飞快（怀疑被改装）。建议先询问酒店的工作人员到景点一般要多少钱，再去打的。我住的是标准双人间，房间的设备比较齐全，景观是楼景，晚上十点后比较安静。但房间的隔音好像较差，晚上睡觉时能听到走廊上发酒疯的旅客大声喧闹。房间内有预防艾滋病的宣传单，觉得?', 'label': 1}
{'text': '早餐尚可，就是飞机起飞声音大了一点,不过去机挺方便', 'label': 0}
{'text': '当地最好的酒店，房间环境都很好，地理位置稍微欠缺一点，下次还会入住。', 'label': 1}
{'text': '过站酒店 房间卫生设施陈旧 不佳。仅仅限于过境短暂停留', 'label': 0}
{'text': '淋浴管坏的，电视小颜色太黑。门口那谁，不打招呼不提行李也就算了，还绷着个脸挡道呢？', 'label': 0}
{'text': '五一小长假期间去到碧海蓝天，简直是太失望了。以前南戴河以及碧海蓝天的总体印象虽然谈不上很好，但起码干净整洁，再加上有帆板可玩，去得也都是年轻人，印象一直还都不错。这次特意动员几个朋友前往，没想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便；其次，南戴河整体环境弄得很脏，满处都是土；再次，碧海蓝天里面不仅没有任何变化，而且比外面环境还脏。房间价格不低，说是海景房，但门口只有工地和水沟，房间中的卫生也非常不好，自来水都是黄色的。建议协程应该多几家一纬路旁边那些度假宾馆。', 'label': 0}
{'text': '网上评价不错，但是实际情况并不尽如人意，与2-3星的水平差不多~~总的来说，性价比不高！', 'label': 0}
{'text': '到机场有接送巴士，方便赶航班。性价比差', 'label': 0}
{'text': '一家不错的宾馆.只是缺少冰箱硬件设施还未达到三星标准,但总的来说还是可以的.性价比还是可以,值得推荐.我对协程的服一直是感到满意的.', 'label': 1}
{'text': '垃圾一间', 'label': 0}
{'text': '服务不错,餐饮很好,A座房间该重新装修了.补充点评 2008年2月20日 ： 感觉总体上不如鸳飞大酒店.', 'label': 1}
{'text': '酒店很好,现代,简洁,干净,很舒适.房间很舒服,如果是情侣去,一定会加深感情的.大床房的卫生间是透明玻璃的,所以只适合亲密人同住.液晶电视', 'label': 1}
{'text': '酒店位置不错 房间一般 但是早餐还是不错的 餐厅比较好 对得起价格 下回应该还会住', 'label': 1}
{'text': '酒店比较老', 'label': 0}
{'text': '没有见过这幺小的房间两人在房间走动的话需要让来让去的，酒店服务员态度都是冷冰冰的从来没见过他们笑过或主动和你打招呼，离地铁东涌线距离还可以。酒店周 围环境不怎么样都是居民区（当然不是有钱人住的）下次去的话坚决不会再住这家了也不推荐', 'label': 0}
{'text': '服务很差，卫生也差', 'label': 0}
{'text': '位置偏僻，没有窗户空气不好', 'label': 0}
{'text': '入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔没要什么服务，这方面不清楚退房速度还可以', 'label': 0}
{'text': '房间没窗不说，早餐只有面包不说，今天早上着急开会，七点半到大堂还没有早餐，问服务员说昨天他们有人休息没来得及准备，这种理由也能成立？即使这样难道不应该事先通知我们好让我们早做准备吗？我付的房费是含早餐的，那你没有按时提供早餐是不是应该退差价给我？害得我饿着肚子开了一上午的会，都饿的发晕了', 'label': 0}
{'text': '便宜没好货!!可能用来当作炮房还嫌周围环境噪音太大!', 'label': 0}
{'text': '从现在眼光看一般了,房间舒适度还行,床不错,卫生间算普通的了,关键价格偏高.', 'label': 1}
{'text': '酒店整体感觉不错，服务很好，房间也很大，特别是房间内有太妃躺椅，躺在上面看书看电视很惬意，位置很好，机场大巴在长江路站下车，回走百米即到，对面是伊犁大酒店，出门左拐再左拐走五分钟到五一夜市（虽然此夜市不咋的），打车到红山、大巴扎均在六元起价以内，唯一的遗憾是房间隔音很差，碰见吵闹的隔壁住户就挺惨，好在可电话前台出面制止，或第二天要求换房。', 'label': 1}
{'text': '说说我的经历吧我打电话给中信银行信用卡说要订房间 他们给我推荐了汉园 说里市中心很近预定成功了到了徐州问了出租车司机才知道原来汉园很偏僻 就打电话退了 换了这家10钟后就短信提示预定成功晚8.50打出租车去的 被出租车司机绕路 他把我一直拉到矿务局跟司机吵架 气 下车那地方很偏僻 没出租车打电话给金陵金源大酒店前台 我说我定了你们的酒店 迷路了前台MM给我转到礼宾部 GG接的电话 问了我周围的建筑物特征 和我的衣着特征大概10钟后一辆出租车来 把我拉到酒店 到的时候我给钱他说酒店已经给了 感动…………门童主动开车门 提我拿包 我说不用了 他坚持帮我拿 其实没什么重东西 就一个旅行小背包入住登记用了很长时间 原因是我的信用卡销磁了 换了一张信用卡才刷成功的房间不错 很精致 让人有种回家的感觉 很温馨27号是我的生日 其实我是忘了的 因为我们那里过生日过的是阴历的 不过阳历的一早银行发信息给我祝我生日快乐我才想起是我的生日下午和朋友出去玩 很晚才回酒店21点服务员来敲门 还有礼宾部的经理 带着水果 小蛋糕 贺卡 小荷包 来给我过生日那时我真的很感动 我是过完18岁生日去了日本 在日本4年 没过一次生日 这是我回国后地一次过生日总的来说这家酒店的服务达到了5+星的标准 硬件离5星还有点距离但对于出门在外的人 最重要的还是回家的感觉顺便说下 这家酒店的MM很不错 个个水灵灵的一楼餐厅的MM老是冲我微笑 笑得我浑身不自在 浑身痒痒的小弟我今年才22岁 还没谈女朋友 哪里经得起如此MM对我微笑啊', 'label': 1}
{'text': '3人间还是比较大的，就是暖气不是太暖和，时冷时热。被单会有油污的地方，不过还可以接受。洗漱间和厕所没有暖气洗澡刚开始会较冷。24小时热水、比较周到的服务、桶式饮用水还是不错的。周围环境还可以比较安静，西到西直门、动物园；北到积水潭、新街口豁口；南到西单；东到后海还是比较方便的地理位置。豁口新开的新华百货商场比较气派，还不错可以逛逛。推荐居住！', 'label': 1}
{'text': '环境5星,自然氧吧名不虚传;服务4星,特别是开电平车的小伙子,总是露出自然的笑容,餐厅服务也不错,就是上菜慢了点.菜的味道不错,虽然有点贵(特色红烧肉西兰花打底:48,羊肉窜8窜薯条打底:24,毛血旺:28.早餐按照15元的标准,也过得去了.但没有西餐品钟,看到一老外围着转了一圈盘子里还空空的.哈哈,有待改进.本来想给个5分,但房间里的洗涑用品是个败笔,牙膏是那种家庭旅馆才用的那种中华牌,就是刷了没有泡只有渣的那种,建议自带牙具.', 'label': 1}
{'text': '环境和服务都没的话说，不过暑期出行的结果就是到处人满为患，酒店的大堂都挤满CHECKIN的客人，不过前台的速度还是可以。让感觉不爽的是下午三点后才能入住，退房却是中午11点前，退房很方便，将房卡放在房间里拎着行李就可以走了，挺人性化的。房间很大，2大2小住着一点没有拥挤的感觉，比香港市内的房间大很多了。', 'label': 1}
{'text': '优点：房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好；不足：窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗（网），安全感不高。', 'label': 1}
{'text': '不错的酒店!房间较大并舒适!因为是住21层很安静!1楼餐厅菜肴价廉物美就是品种很少!是桐乡很好的酒店!', 'label': 1}
{'text': '第二次入住，蛮好的酒店。总的来说。在国内算不错的公寓式酒店。', 'label': 1}
{'text': '事实上机场周边的酒店都有专车接送，所以重要的还是要看位置是否出行方便，服务是否温馨周到，而住在这里你什么都感受不到，即使在一楼大厅里等班车，也没人提示你班车要开动了，既使你发现被班车落下了，紧急去呼喊班车等一下时，班车也会在你身边擦身而过，司机听到了也仿佛没听到一样，绝不会停下来把你带走，也许面对旅客有可能赶不上班机的情景会给他枯燥的工作带来狂喜吧？这等素质的员工还谈什么服务意识呢？因此强烈不推荐', 'label': 0}
{'text': '如果在遂宁这座小城里寻找温馨的家，明星康年是我首要选泽，因为她确实给人以温暖，给人以安宁，给人以留连。可以说，我是看着她成长起来的，从几年前第一天开张，到现在的逐渐成熟，都给人留下了深刻的印象。当然，目前还有不足（客人停车过夜收费、长途还不能免费），我相信，随着她的进一步成长，她将变得尽善尽美，这也是我对她的祝福！', 'label': 1}
{'text': '酒店的硬件不错，房间相当新，大堂有气派，招待国外客人很合适，虽然位置离市中心远了一点。假如前台的服务态度多一点热诚会更理想。', 'label': 1}
{'text': '酒店环境不错,但离森林国家公园需步行20分钟,稍远.补充', 'label': 1}
{'text': '虽然预定比较方便，但是宾馆的对顾客的关怀不足，房间冷得让人睡不着觉服务人员还说暖和的！！！', 'label': 0}
{'text': '一个不错的酒店，如果不抽烟的话就住4层的无烟客房，适合一家人度假住，我在那里住了4个晚上，当然海滩和酒店园林就不如亚龙湾的天域度假酒店的漂亮，三亚湾吊床都没有的，天域就有，三亚湾假日好像俄国人比较多，', 'label': 1}
{'text': '同意前面的弟兄们，周围都在拆迁，环境交通很差，地铁很方便，但是房间很好。不知道酒店会不会也被拆迁？有点好奇补充点评 2008年6月26日 ： check out的时候很郁闷，我都等半天了，总台小姐竟然先办人家插队的人，鄙视，懒得去争了', 'label': 1}
{'text': '第三次入住该酒店，以前的经历都还可以，所以一直都选择该酒店，不过这次遇到了不能刷卡，感觉是酒店为了节约手续费故意的，幸好现金有结余，不然真的很麻烦，下回不想住了。', 'label': 0}
{'text': '非常宽大的房间，非常宽大的床，足有1.5米，非常宽大的卫生间，去云台山只有12公里，自驾车住中州宾馆是最好的了。', 'label': 1}
{'text': '位置比较偏僻，房间隔音效果很差，隔壁房间说话都能听清！', 'label': 0}
{'text': '400左右的酒店，居然会在住了以后身上多处长出红色的疹子！奇痒！卫生不过关！以后绝对不会再住，绝对不推荐', 'label': 0}
{'text': '地理位置优越，吃住行相当方便！房间设施一般，但对得起三星标准！房价优惠幅度不大。总体来说值得下一次再来！', 'label': 1}
{'text': '这家酒店服务态度很好环境比较改进一个人安五星了凭借。', 'label': 0}
{'text': '酒店性价比一般。', 'label': 0}
{'text': '由于假日又要收早餐费又要收宽带费,所以选了这个酒店,感觉还是可以的', 'label': 1}
{'text': '1.价格不公正，明明携程网上写的是￥200，结果住了一晚上第二天结帐时被告知￥390元，而且，预付订金的时候也没人告知价格，付订金时根本无人告知，只知道收钱，收钱时小姐把钱从客人手上抢过去。2.没有早餐，入住时携程写的双早，结果被告知早餐要￥10元/人。3.房内标明有桑拿足浴室，找了半天没有找到，问到前台（自己找下去）被告知桑拿足浴室根本没有设立好。4.卡拉OK室价格不公正，￥280元/场/人，和上海的歌城在黄金周的价格一样。5.酒店没有好路，一路上颠簸进去，结果车子费油不说，离合器还差一点挂掉，路上没有一个指路牌。6.奉劝广大住客，在和携程网确认价格之后，要再打电话去酒店确认价格，因为携程网上价格和酒店价格不同，相差甚元，不知携程如何更新他们的资料？', 'label': 0}
{'text': '房价较贵，位置也比较偏，房屋隔音效果较差。屋外说话，里面的清清楚楚。不是每间房间都有宽带，我第二天换了一件有宽带的，不过网速也慢。我入住的时候，在携程上定房价格是320，但是入住第二天发现携程上这家酒店的价格降到了300元，和前台商量，居然不肯给我降价。我出差本来住挺长时间，不过在这家酒店住了2天，赶快抽空在市内找了另外一家酒店。不但价格便宜很多，网速也快，而且房屋干净漂亮多了。拉萨酒店价格变动大，旺季价格很高，淡季价格很便宜。另外，这边住店一般都要和经理讲价，我后来住的酒店和他们客房经理商量，房价比到前台直接开房便宜了50元。经济型酒店经常爆满。', 'label': 0}
{'text': '真的不咋地', 'label': 0}
{'text': '环境不错，服务态度很好，地理位置也很好，交通也方便。198的价位性价比是相当的高了，房间装修很时尚，还有液晶电视，每天都有水果和报纸送，由于本人睡了懒觉就没法对早餐进行评价了，总次入住相当满意，如果下次到银川，入住宁丰肯定是首选，比隔壁180的如家划算多了。唯一美中不足的就是半夜隔音稍微差了点，醒来的时候听见隔壁房间的电视声了，不过这是酒店的通病了，小问题了，如果能改进就更好了。', 'label': 1}
{'text': '酒店在装修，整体感觉特别不好，正门都走不了，车也不让停，服务人员也不协助找停车的地方，哪里像是五星的服务水准？房间卫生状况也不是很理想，备品也不像是五星级的，比如牙刷根本就是劣质产品。酒店整体的软性服务也需要提升，看得出是个管理很一般的饭店，服务有员整体素质一般。', 'label': 0}
{'text': '床单都破成渣渣了，这破洞也是够脏的。', 'label': 0}
{'text': '除了咖啡吧那硬硬的巧克力蛋糕，其他服务都符合喜来登的标准，有宾至如归的感觉。', 'label': 1}
{'text': '旁边没有买香烟的地方。一楼小店只卖两三种。 洗手间地下漏水', 'label': 0}
{'text': '去之前在携城上预定的是豪华行政单间，打完折是380元， 到了那里接机服务还算不错，蛮准时的。司机也应我要求先把我送到另外一个我要去的地方，而不是直接去酒店check in。他们同时也帮我做了房间预留。办完事16：00点我进的酒店。进了房间以后发现房间很小根本没有网上说的25cm2, 大家可以看我贴上去的照片，床是一面贴着墙的。因为这与我预定的信息不符, 于是打电话去前台询问，前台竟然说我定的是三星标准的豪华行政单间，现在给我的是五星标准的单人间，还讽刺地说“如果你对面积有一味的追求可以帮你换回来。”态度很不客气。就算你房价是一样的，在给客人换房之前至少也应该打个招呼吧，这是最起码的尊重。何况他们所谓的五星根本不符合五星标准。房间小就不说了，洗浴品只有洗发水，没有浴袍，茶水篮里仅有一包绿茶。卫星频道大概5个吧。如果大家要去连云港，我建议大家住明珠万豪，虽然离市区稍微远一点，但是服务和环境设施要好的多。服务员也很亲切，符合他们对外挂牌的准五星水平。虽然加上明珠香榭（没住过），3家明珠同属一个老板。但感觉真的差很多。', 'label': 1}
{'text': '班级延误，半夜才到，无奈订了这边。谁知道那地毯，起码十年没有吸尘清洗，床上用品也是脏兮兮，枕头上还有血滴。总之很差。这价格还不如住七天。', 'label': 0}
{'text': '我很少做酒店点评，但这个酒店确实是我近年住的最差的酒店。地方非常不好找，大部份的士司机都找不到，太偏了。酒店房间很小，如果有两个人，连个行李都没地方放。卫生间漏水，马桶不通（我们两个房间都一样）。空调不管用，一个晚上卡卡的响，早餐极差。唯一好点就是边上有个公园，早餐爬走起来可走走。虽然那里面有一堆老人在晨练。总体意见：在这个价位下，不值得入住。', 'label': 0}
{'text': '元旦住的，被升级到豪华美居，两边都不错，瑕疵是两边的洗手间顶都不吸水，如果水温高洗澡时间长一点的话的水蒸汽会滴到头上的啊。两边下水都慢~~', 'label': 1}
{'text': '距离浦东机场有一段距离，但有机场接送巴士，这点还不错。 设施感觉一般，前台服务态度比较差（感觉像国企，不知道是不是），另外打电话需要另外加押金。 卫生条件很差，有点像八九十年代很差的招待所，传单被套泛黄，地面有很多污点。', 'label': 0}
{'text': '好于预期。如果服务更好一店，价格更加合适一点的话，会更加有竞争力。', 'label': 1}
{'text': '地点较好，周围有餐馆、超市等设施，适合出长差住宿。房间和价格基本能接受。我的要求是能睡好，安全就好，它可以达到。后来比较了类似的酒店，价钱贵了点。', 'label': 1}
{'text': '距离机场很近，就是价格有点贵，附近配套设施没有。 5分，环境不错，服务周到，赞', 'label': 0}
{'text': '除大堂像一个挂牌五星级酒店外，其他真的没找到可以达标的。设施陈旧，比如地毯差，而且脏！床和被子跟一般的小酒店差不多，卫生间也一般，总之在大堂感觉很好，到了房间就发现被大堂忽悠了！', 'label': 0}
{'text': '比较旧，赶飞机入住而已。', 'label': 0}
{'text': '我和老公定的是海景房，感觉非常舒适。完全的私密空间，窗外就是景观和海景。房间干净明亮，两张大床完全能满足一家人的需要。就是衣服不太好晾晒，卫生间没有通风的设施。其他都很好给5分不为过', 'label': 1}
{'text': '除了位置方便 再什么都不满意', 'label': 0}
{'text': '酒店位于浦东机场旁边，首先地理位置还是挺方便的， 房间宽敞干净，酒店整体来说很不错，服务态度很好，有专车接送，接送准时。', 'label': 0}
{'text': '提供免费机场接送，早上出发时，接送的别克商务车随到随发，挺方便。', 'label': 1}
{'text': '不错。有一点不好，我们在二楼餐厅用餐时，看到菜谱做的很精美，有漂亮的照片。我们想买下来做纪念，结果一个经理（可能）想蒙我们吧，说可以卖给我们，但要300美元，合2000多RMB.', 'label': 1}
{'text': '房间虽小五脏具全，我们住的是海景房，需要另加400块，不住海景房在那儿住就没意义了。早上在中餐厅的早茶比较惬意可口。周边逛街比较方便。', 'label': 1}
{'text': '其实夏天去三亚旅游还是很合算的,价格绝对优惠,人也少得多...这个酒店夏天的性价比还算可以,冬天另说. 位置不错,正对大东海广场,大堂很好很大,典型的三亚式风格,门窗都是永远开的,我住的是别墅,房间还算大,电视小点,不过也没时间看...早餐很简单.俄罗斯人很多. 有个游泳池正对海岸,还正好碰上海军演习,开炮射击,咚咚响.', 'label': 1}
{'text': '这次住的丽晶，实在是令人气愤。酒店浴室没有防滑垫，铺了个毛巾在地上冲凉。怎奈毛巾太小，还是摔倒。3个牙齿摔没了。包括两个门牙，其中一个要拔掉。之后发生的事情更是让我对这个所谓在当地的四星级酒店太失望了。酒店没有任何一个人在事情发生到现在有个道歉的意思。反而说你自己不小心，拒不做任何有诚意的合理赔偿。携程的沟通也是令人失望。一句“没有办法”，仅此而已。希望准备入住这个酒店的朋友要注意。自己的平安还是很重要的。', 'label': 0}
{'text': '我们东莞旭豪机械有限公司此次前来上海参加7月27—7月31日在新国际博览中心举办的中国国际纺织机械展览会，一行5人，通过携程旅游网帮我们推荐入住中信五牛城酒店公寓。不得不佩服携程的专业，帮我们推荐的五牛城酒店商务三房刚好可以住5人而且互不影响，有2套卫浴使用，还有一个近40平方米的客厅供我们晚上商量事务或打牌娱乐。酒店离新国际博览中心很近很方便，地处浦东陆家嘴地区，晚上我们出去逛街购物都很方便，交通也便捷，总之，这样的酒店公寓对我们这样的商务小型团队非常适合，也很经济实惠，我要把这家酒店公寓介绍给我们生意上的中外伙伴们，下次再来上海出差或家庭旅游我还选择中信五牛城酒店公寓，相信我，你们住五牛城酒店公寓不但少花钱而且绝对不丢面子！', 'label': 1}
{'text': '地理位置对出差的人士来说还是很方便的，好找啊.', 'label': 1}
{'text': '三点入住 居然给了一个客人还没有离开的房间 双方都很惊吓 换房后居然给了面白墙小户型重烟味差房', 'label': 0}
{'text': '酒店位于南北主干道旁，交通非常便利，特别适合自驾车旅游者。（酒店门口免费停车）房间设施不错，服务态度挺好。就是牡丹节期间洛阳的酒店价格都上浮厉害。', 'label': 1}
{'text': '酒店里面是新装修的，稍微有点味，服务员的态度还好啦！早餐很一般，如果是到杭州旅游的旅友们的话，建议入住这里，价格也比较实惠。', 'label': 1}
{'text': '酒店交通极之不便, 下午四时从新会汽车站等了两小时也等不到班车(是普通站着等的公车站哦), 到最后打电话问酒店服务员, 叫我们坐去崖南的公交车再打的去古兜, 打的大概十五元, 怎知一坐便坐了个半小时, 去到崖南已入黑, 那里根本是没有的士, 班车也下班了, 只好打电话到酒店叫他们帮忙叫车, 他们说如包酒店车要100元, 他帮我们叫的士要三十元,而且还要等十余分钟, 去到酒店已八点半了, 整个行程从珠海到古兜足足花了六个多小时, 到了酒店房间比我想象中差,从携程订的豪华山景房, 是我住过的最贵但是最差的房间, 可能是暑假房间紧张关系吧, 周围设施则一般,但我以后一定不会再去那里, 奉劝各位除非是跟团或自驾游, 否则一定不要去那里,交通车实在太不便了。', 'label': 0}
{'text': '夜里没有空调，房间又没有窗户，热的不得了，早上来空调以后又冷，害得两个人都感冒。问酒店怎么回事酒店说是威海市酒店都这样，电力局晚上给关的。但是本人强烈怀疑他们的解释，要停电都停电怎么可能只有空调没有呢?而且，我们后来搬到国际海景城酒店公寓就没发生停空调现象。另外酒店离海边很远，走路最少20分钟。', 'label': 0}
{'text': '都还行，挺方便的，有机场接送班车', 'label': 0}
{'text': '因为只住了一晚，所以没什么感觉，差不多四星吧。大堂的地砖很漂亮。房间小了一点。', 'label': 1}
{'text': '房间不错，但没想到酒店前面正在修路，所以非常不方便。', 'label': 1}
{'text': '不怎么样！早餐品种少。 房间入住等待很晚，入住后，房间清理不干净，退房时候发给前台入住前清理不彻底的照片，居然不道歉？！也没有任何回复！', 'label': 0}
{'text': '酒店周围没有任何商店，地铁到达不了。入住的时候前台服务非常一般，走到入住房间像走迷宫。床单枕套有股湿湿的腥味。唯一欣慰的是退房时前台服务员态度还不错。', 'label': 0}
{'text': '装修比较久，过年时间的服务也很一般。不值这个钱。。。', 'label': 0}
{'text': '昨天刚从木棉花回来，比预期的还要好一些，总结如下：1 装修风格 简单＋现代，大小并不局促，洗浴小样比较Q,有浴室拖鞋和浴室电话这点比较赞，建议酒店参照一下香港的一些酒店，可以做成不同装修风格的满足不同客户的需求，比如绿色系列，米色系列， morden 但也绝不昂贵。2 酒店服务 下午1点半到，没有午饭吃，这点有所欠缺，客户人员很nice，虽然有些看上去还是新手，表扬门口为我们拦车的门童，天很热，人很勤快。另，它的商务中心可以借书借碟借玩具，底楼的bar没什么人，但还不错，下次去要打台球＝）3 酒店餐点 中等吧，早餐并不丰富，但是足已，午餐，我觉得是偏贵的，而且没啥点菜欲望。宾馆反馈 2008年6月14日 ： 非常感谢阁下对本酒店的支持及建议，目前酒店新增了一些东北菜式，希望下次您能有机会来我们酒店品尝。同时酒店四楼新增了视听、阅读休息廊，希望能在你工作之余带来心情的放松。另有关色系方面我们酒店靠近豪华房的走道窗户边想做些装饰或调整，目前只有五楼作了些改造，三楼、四楼、六楼、七楼目前正在思考中，欢迎您能多给我们提点建议，一经采纳，将会获得我们的提供的神秘礼物哦，我们的家园希望能与您共建！呵呵，再次感谢您的支持，期待您的下次光临。', 'label': 1}
{'text': '周边无吃的，吃货的地狱', 'label': 0}
{'text': '房间挺好，但是内部的电视太陈旧，紧靠马路非常吵人，玻璃也不是双层的，但是吃饭很方便，就在背后有一条街都是', 'label': 1}
{'text': '挂羊头卖狗肉', 'label': 0}
{'text': '在潮州这样的城市还是不错的.整体性价比.早餐内容也比较丰富.', 'label': 1}
{'text': '该酒店除了交通比较方便外，房间设施简单，备套不够完善，服务质量也是一般，酒店的环境与价钱不对等，价钱每间每晚定位在五百元以下比较适合。', 'label': 0}
{'text': '环境不错，室内色调很温馨，MM很满意！就是窗户收拾得太马虎了，拉开窗帘就觉得很凌乱的感觉。最不足的地方就是淋浴了，一是地方太小了，二是洗澡时水时大时小的，中间还停了几秒！！', 'label': 1}
{'text': '预定的时候不知道还有个西楼，到了前台才知道定在西楼，这个倒没有所谓，不过……，到了那里，得知要先结帐，这也就算了，居然不能刷卡，明明在主楼可以刷卡的，到了西楼就不能刷卡？不是故意偷逃税吗？既然打了新五洲大酒店的牌子，凭什么分开结算？在携程可没有分开登记哦，忍了，到了房间一看，更生气了，居然没有收拾……，打了电话过了10分钟才上来收拾，收拾好了发现杯子是湿的，问原因，说是当场洗得……，天哪，我还真没有遇到过这种酒店，上厕所发现没有厕纸，和她们说了，说知道了，过了半小时发现没有拿来，打电话去总台，还说知道了，等到第二天退房也没有给我们拿来，幸亏有远见，出门自带厕纸，不然，真不知道怎么从厕所里出来了……，怕第二天睡太晚，定了7：30叫早，结果7点不到，叫早电话就来了，我实在是无语了……，反正，这样的酒店，我在携程第一次遇到，不得不怀疑，现在携程的工作力度了……，下次去睡马路也不会住那里。', 'label': 0}
{'text': '开始住的那个房间初看感觉不错，但空调坏的,一晚没用,卫生间淋浴房洗澡时往外漏水.后来换了一个房间还可以，总体觉得一般。补充点评 2008年6月3日 ： 靠近地铁站，交通比较方便，且宽带免费。', 'label': 0}
{'text': '就是方便，离机场近，其他一般', 'label': 0}
{'text': '酒店位于昆明中心区,地理位置不错,可惜酒店服务有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空调根本没开,打了电话问,说是中央空调要晚上统一开,结果晚上也没开,就热了一晚上,第二天有开会的入住,晚上就有了空调,不得不说酒店经济帐作的好.房间的床太硬,睡的不好.酒店的早餐就如其他人评价一样,想法的难吃. 不过携程的预订价钱还不错.', 'label': 1}
{'text': '刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。房间有点旧了，老式格局，洗澡水很小。价钱比九洲环宇要高30%多，觉得非常非常不值。再也不会选择这里了，除非价钱降到200以下。', 'label': 0}
{'text': '服务是一流的，进去就有人端茶送水，还帮着打伞，他家的姜茶确实很好喝！通过携城订的房，但是好像携城和酒店沟通有问题，查了半天都没有查到我们的预定。毕竟是超5星酒店，还是二话没说帮我们尽快安排了，还免费升级到了藏式小屋。不知道是不是因为没有事先预定好，没有空的牧舍了？？？不管怎样心中窃喜～～对于酒店的设施和服务就不再多夸了，有些小地方还想提一下：1、大部分菜单和说明都是英文的，没有中文。本想下次带老妈也来享受享受，想想算了，她老人家可是看不懂这些abc的。2、房间太大了，由于现在还挺冷，虽然3、4个空调一起开，还是稍微有点冷。', 'label': 1}
{'text': '我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。', 'label': 0}
{'text': '不好，太偏，边上什么都没有', 'label': 0}
{'text': '没窗 整个房间很潮湿 被子也一样', 'label': 0}
{'text': '位置离车公庙地铁站很近， 前台服务态度很好，但是效率太慢，入住时要10多分钟， 退房也要5分钟， 实在需要改善。早餐种类太少，以此早餐价实在是太不化算。房间设施没有刮胡刀，也没有润肤液，深圳此价位的酒店大多都有，同价位的酒店选择也很多，无必要再选这间。', 'label': 0}
{'text': '比较经济,早餐还可以,就是离市区有点距离.', 'label': 1}
{'text': '性价比算可以的,除了房间水龙流的水少点,空调小点外,其他都还不错.', 'label': 1}
{'text': '酒店设施稍显陈旧,但干净整洁,早餐六点开始(很好),品种较多,但明档的食品六点去是吃不到的,略显遗憾啊', 'label': 1}
{'text': '不好的地方就是我们搞不明白这么差的兴安县城怎么会有那么好的酒店，呵呵，乐满地我们没有去游，可能是因为那里吧', 'label': 1}
{'text': '作为经济型连锁酒店，我觉得锦江之星要比如家、莫泰等高出一筹。最明显的就是房间本身够宽敞，厕所也不局促，马桶还是加长型的呢。10元的早餐算丰富的。整个酒店的色泽和基调看着舒服，如家就土点。', 'label': 1}
{'text': '酒店服务就是个垃圾，大堂经理和前台都是一脸不耐烦，再也不住了！', 'label': 0}
{'text': '酒店位置很好，中山陵里面，梅花山旁边，走过去很近。但是房价和价格不成正比，大堂很豪华但是冷清；528的房间很干净，服务也不错，只是设施陈旧了点，比如马桶盖居然是看起来旧旧的塑料盖，房间里面的椅子也很旧了。若价格降到300到350还差不多。', 'label': 1}
{'text': '太差，住过第三次，这次竟然蚂蚁，咬了身上好几个包，我不知道有没有毒', 'label': 0}
{'text': '地理位置优越，服务非常差，打扫卫生不干净而且很不及时。前台接待服务差，结帐慢，而且业务能力差。四星级酒店停车居然要收停车费。真是太少见了。也许军队的酒店就是这么牛逼吧！', 'label': 0}
{'text': '因为飞机 delay 临时找的住宿，大概停留不到10小时。房间的地毯很脏，有很多黑色的尘块和昆虫的尸体，还有浴室的门关不上。Wifi也经常断线。唯一不错是冷气很足吧。', 'label': 0}
{'text': '花园环境还好，早餐也不错。晚饭时间车位很紧张，只能停篮球场。卫生间设施比较陈旧，洗手盆有裂痕。“请带我回家”的红色小卡片上没有印任何地址或地图，奇怪。房间里有酒店内部报赠阅，时间早的是第19期，晚的那份却是第2期，有点莫名。', 'label': 1}
{'text': '对这家店非常之失望，希望想去的驴友慎重考虑。1。离四方街比较远，要15－20分钟的路程，晚上如果超过10点钟回客栈，路上就没有\u3000路灯了，而且周围静得有点可怕，感觉不太安全。2。我们连住了两个晚上，第一天感觉收拾得还算干净，可是第二天回来就发现房间根\u3000本没打扫，只是随便铺了一下床，连一次性牙具也没换，只是随便塞了支小牙膏进\u3000去，装牙刷的袋子根本没有密封的。3。我用房间的毛巾擦了下桌子（因为桌子没清洁，所以我要自己动手），还弄了点泥\u3000巴，最后店家坚持这是洗澡的毛巾，有泥巴肯定是洗不掉的，要我们赔了20元。4。接我们去机场的司机看到事发全过程，后来建议我们回来投诉，并且说他们一直觉\u3000得这家店的服务跟态度不好。5。其实在丽江，好的客栈多得是，服务也很好，同行的朋友用80元就租到很好的客\u3000\u3000栈，这家店150元的价格相对来讲还是高了点。以上5点是我对这家店最最中恳的评价，也没有中伤店家的意思，只是实事求事地说出了我的经历，也是用我不愉快的经历对各位驴友提个醒，希望以后携程能慎重推荐酒店。', 'label': 0}
{'text': '特别是酒店的饭菜特别难吃、而且价格贵得离谱。', 'label': 0}
{'text': '很老的酒店，箱柜旧的都没法看了，前台服务跟门童都值得夸奖。不然真的是一无是处了。270的价格让人诧异，有点疯。不会再去了。', 'label': 0}
{'text': '服务态度很好，但就是做事拖拉。地段位置还比较方便。', 'label': 1}
{'text': '空调不给力，一个晚上没睡好，早餐也没以前的好了。', 'label': 0}
{'text': '从永州回到长沙，由于是学生返回的高峰期，酒店需要信用卡担保，但是由于我丢了钱包还没有补办好，因此只有到酒店前台进行确认有无房间。到了前台服务人员告知有房间，通过携程预定后，但是前台小姐的脸色又非常不好看了，直接告诉我，办理办理一张他们的酒店卡，比携程的方便（我靠，我又不是傻子），这个时候有一个客人来了，小姐依然用同样的话告诉他，这个客户同意了，我就在旁边看，结果和我预定是相同的房间，的确便宜20元，但是根本没有给这个客户一张会员卡，然后这个服务元很傲气地斜眼看了我，但是那个郁闷哦！又在大厅等待了20分钟，多次催促小姐去拿传真，根本不理睬你，最后我发飙要向长沙旅游局投诉，这才给我办理手续（该前台服务员姓刘）。由于上次入住没有了经验，我这次要求楼层要高，而且不能够窗户对准51大道，避免吵闹，给我了1820号房间，进去感觉房间比上次的8901房间好一些，但是窗帘关闭不严的毛病依然存在。第二天从客户那里回来，已经是晚上8点多了，打开房间一看，结果发现依然没有打扫，呵呵，我感觉这家酒店对携程的客户估计当作二等房客来对待的，希望携程和这个酒店好好沟通一下。', 'label': 0}
{'text': '服务太差，说房间清理要15分钟，结果等了四个小时才进去房间。条件很简陋，跟三星差不多', 'label': 0}
{'text': '房间一般，真的很一般。没有早餐。还是个办公楼，人很杂。', 'label': 0}
{'text': '最差的评价，最差的评价最差的评价，最差的评价最差的评价，最差的评价最差的评价，最差的评价', 'label': 0}
{'text': '酒店接送机服务态度强硬 完全不肯变通 就因为航班早才选择就近 结果时间还是无法吻合 而且也打不到的士 所以最好确认酒店班机时间后预定 否则反而耽误行程', 'label': 0}
{'text': '一般般的一般般，性价比太低，凑合住住可以选择', 'label': 0}
{'text': '强烈不推荐靠马路的房间特别是单人间,因为整个房间除了凌晨1点到5点是稍安静的以外其他时间都是在刺耳的噪音中.虽然挂5星却有2星的房间和最差的服务.以后再不会入住.', 'label': 0}
{'text': '设备陈旧，插座都找不到！', 'label': 0}
{'text': '订的单人间，结果没宽带，换了商务单人间，却是在后面的贵宾楼---一座四层小楼里。房间条件很一般，不过就是撤了一张床的标间。窗外就是院墙。房间隔音很差，听得到隔壁的鼾声。', 'label': 0}
{'text': '入住过几次，房间还是不错的。但是早餐质量是江河日下，一次不如一次。', 'label': 1}
{'text': '浦东航空酒店霸王条款，预定酒店不能退，珍爱生命，远离航空酒店。', 'label': 0}
{'text': '酒店最大的特色就是房间大。问题在于，我在前台明明刷了两天的预授权，但是服务员却只给我做了一天的房卡，我每个月都会至少住一次太平洋，每次至少3天，每次只做一天房卡的事情发生也不止一次了！！而且楼层电话是坏的，没办法打到前台区，每次都害得我跑到大堂去重做房卡，这样的服务是在是让人气愤！！', 'label': 0}
{'text': '酒店房间设施比较差，卫生也一般，有股味道。就是位置还算可以，有包含接机服务，服务不可恭维，定了房间，到了之后怎么找都找不到，通过携程才解决，三更半夜，折腾半死！', 'label': 0}
{'text': '酒店环境很好，不过入住的时候酒店大堂把房间搞错了（我订的是大床，他们给的是双床，开始向他们反应的时候说没有房间，后来不知道为什么又有了）。另外，房间居然有蚊子！！！', 'label': 1}
{'text': '这是我们定的是豪华标准房,房间内的设施一般,浴室只有淋浴房很小,且只用浴帘隔开,洗完澡,整个浴室都淹水了. 问了总台,这种房间我们认为应该只是标准房,总台竟说,有浴缸的是标准房,有淋浴房的是豪华标准房. 这样的分类真是让人觉得奇怪.另外 预定的时候说是有宽带的房间,住的时候却说一楼没有提供. 房间内没有吹风机,蚊香片第二天也没有补充. 早餐只在七点到九点供餐,来九华山的客人,那个不是尽量早点出门上山看日出? 所以要去看日出就得自己去外面找东西吃. 以我们5/2 房价620以及5/3房价460来看.真的有点愧对这个价格. 虽说是山上,但也没有这么偏僻到标准应该这么低. 整个来说,下次再来九华山,真的不会再选择这间了.', 'label': 0}
{'text': '宾馆新装修过，房间很干净，各种设施都完好。早餐品种较多，可选择余地较大。特别是服务人员的态度非常热情，无论走到哪里，服务人员都会主动问候，回答询问也十分细致详尽。宾馆里客运站极近，很方便。', 'label': 1}
{'text': '房间很干净物超所值价格也蛮合理的还不错', 'label': 1}
{'text': '新装修的酒店, 房间很新很好的, 作为万豪的金卡会员, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品种不够丰富.', 'label': 1}
{'text': '性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，枕头舒服，床也大,服务态度也不错,商务房还配电脑,下次还来!', 'label': 1}
{'text': '上海Motel268酒店的失望之旅2008年4月7日-12日参加上海新国际博览中心的一个展览会，通过携程定了酒店，一共17间房间，定在位于上海市羽山路166号（桃林路口）的Motel268。但在此酒店住的6天非常不愉快，发生了纠纷，虽然经过一段时间的交涉，至今未解决。这家酒店的服务实在是不敢恭维，情况如下：1、 刷银行卡不给凭条，导致退房时发生纠纷。我在4月7日、8日、9日分别有定房，7、8日我刷的是信用卡，因为定的房间比较多，9日又新开的房间因为信用卡额度不够，我刷的是借记卡，二次刷卡都不给刷卡凭条，并说这是酒店的规定（前台当时是把条放在了我订房的文件袋里）。11日中午，我退16个房间，前台只承认我7/8日有刷卡，居然不承认我9日银行卡刷过押金，并且一口拒绝我没有付过，（前台小姐匆忙找了一段时间后，估计是刷卡底单遗失）。从另一个角度来讲，如果一个房客订房不付押金，能平白给房客入住吗？？？可能吗？？！2、 服务态度太差，没有一个以客户为中心的意识。出现纠纷之后，没有及时做出相应的解决办法，酒店财务拒绝当面交涉，只能电话沟通，效果非常不理想，并且拒绝与银行核查纠纷款项是否有划入酒店帐户，理由是：今日出纳不在。3、 后续跟进服务速度太慢，并根本没给解决解决问题。4月11日我返回宁波，即在当地银行查询帐户交易清单，才发现800元被冻结在帐户里，于是又与上海Motel酒店沟通相关事宜，经过携程的沟通和协调，此酒店最终与4月15日才与我核对开户行及帐号，并在4月18日给我电话说已和银行取消了冻结。但我前5月初电话至银行，银行小姐说根本没有收到他的取消函，否则如果收到，银行马上会解除。直至今日问题仍未解决，只好等待一个月后银行的自动解除此笔款的冻结。4、 酒店性价比太低。前台人员太少（退房排队+退房+查房=1小时）。标准间288元/天，不含早。自助早餐28元/位（早点品种少的可以）。周围也找不到吃早餐的地方。配套设施非常不齐备。引起我们的深思：对于我们一个出差在外的商务旅行者来说，所需求的就是酒店的服务。如果一个酒店的服务有问题，并发生了问题并不给予解决，那我们还如何去享受此酒店的服务呢？其实做为身在异地的游客，需要的仅仅是在解决问题的态度，加上一些诚意，毕竟我们不会吹毛求疵地要求酒店做出多大的赔偿之类要求，更可能花费太多时间处理这些纠纷，而酒店应当主动的主导事件的解决。反观Motel268酒店，非但没有主动、积极的处理事件的解决，甚至一直推卸酒店的责任。直到今日，我仍然未收到任何关于Motel268酒店相关部门、人员的解决电话或者邮件，我的帐户依然被冻结着，我的电话始终未曾响起，而我失望的心，早已随着黄浦江的水，缓慢的淌着…………。', 'label': 0}
{'text': '如果不是实在订不到其它酒店，怎么也不能住这啊！条件差就差呗，价格还不便宜。我打算至少50年内不会再去了，建议携程删除此酒店。', 'label': 0}
{'text': '有机场接送大巴，很方便，大巴内个别座位处卫生较差。 早餐5：30就有，方便赶早的乘客。 住客人员各式各样，没办法。', 'label': 0}
{'text': '酒店设施及服务质量一般,交通情况比较方便,较适合中等收入家庭旅游选择', 'label': 1}
{'text': '周末和朋友骑单车到佘山一游，入住该酒店。个人感觉该酒店从设施到服务均有4星水准（可能某些硬件设备还达不到4星要求）。全部房间均在大幢的别墅内，每幢别墅共3层，每层房间均可！服务员及保安态度都很好（我们入住的为该酒店最便宜的房间290/天）！佘山附近的环山路骑单车游完很舒服（每天16：30以后可骑车上山不收门票），附近的佘山小镇吃东西很便宜，还有一家很不错的羊肉面馆（只做白切羊肉面/红烧羊肉面两种面食，专业！）。就是旅游区的商业气氛过于浓烈，还好我们单车游，可以不理会这些！', 'label': 1}
{'text': '房间很干净。虽然小，但是由于有心理准备，也觉得不错。到奥运站走10分钟左右就到。缺点就是附近都是工厂区，回来得晚的话没有什么地方能吃东西。总的来说，还是值得去住的。', 'label': 1}
{'text': '周围环境很好.购物吃饭也很便利。(但是无一线大品牌专卖店)酒店服务不错,但是在入住时发生一个小插曲：说我没有预先付款,还好最终顺利解决了！此外,前台对我是通过携程预定,表现出“不知道如何形容”的表情,嘴里小声说到：啊,携程来的啊&*@#@*....(我略听得懂一些粤语)不知其他携程会员入住该酒店时,是否发生类似情况?', 'label': 1}
{'text': '价格太高，性价比不够好。我觉得今后还是去其他酒店比较好。', 'label': 0}
{'text': '住进去感觉不是那么回事, 很旧, 不很干净. 旁边的海滩很脏, 还有条大水沟往海里注入脏水. 真想逃走.', 'label': 0}
{'text': '艺龙预订付款，没入住居然不能退房，垃圾', 'label': 0}
{'text': '房间还算干净，但洗澡绝对不可以2个卫生间一起洗，可能是一间房间只有一个煤气淋浴器的关系。厨房里的厨具说心里话我是不会去用的，可能我有点洁癖吧，吃的东西还是当心点好。微波炉不错，用的着，那些锅具实在是......总体来说如果是朋友多的话，象过集体生活一样，蛮热闹的。', 'label': 1}
{'text': '装修的味道特重，熏的人特难受，临街的房间特吵，吵的无法入睡', 'label': 1}
{'text': '我是带孩子去的.电视画面一打开就是不堪入目的镜头.怕孩子乱摁,只有把遥控器藏起来.作为五星酒店怎么可以象街头旅馆? 酒店应该反思一下.', 'label': 0}
{'text': '早餐种类不多，在航道上比较吵', 'label': 0}
{'text': '没酒店住，又住了一次。小姐骚扰从8点一次，变成两次，晚上9点多，和12点多。都睡觉了，气到想报警。前台告诉我，这个不是酒店责任。真搞笑，其他酒店都没有小姐骚扰，就华侨小姐上窜下跳，比老鼠还厉害。这次还有女同事同行，而隔壁房间的女同事没有接到任何骚扰电话。我该佩服小姐的智商还是该骂酒店卖客人呢？', 'label': 0}
{'text': '从海天三路地铁站出来走了好久，还有一段路是在高架下匝道口逆行，超危险的。入住之后房门无法反锁，电话服务部，以为会派维修人员来，结果来了个老阿姨，看了下说锁坏了，要明天叫人来修，让我们晚上就这样睡，说反正过道有监控的，真是无语了。再说，整个房间只有卫生间里有两个电源插口，要充电只能放卫生间。早知道就不贪图那几十块钱便宜，还是住以前住的锦江之星了，就在地铁出来一点。', 'label': 0}
{'text': '不错,装潢,床单,摆设,让人感觉很温馨,越来越爱如家了.', 'label': 1}
{'text': '总体不错!!!!', 'label': 1}
{'text': '如果这就是如家，那如家离倒闭绝对不远了。', 'label': 0}
{'text': 'wifi没用，手机没信号，电视半天才弄出来。保证你们会后悔的。没有什么可写的了，总之很差。会后悔的。', 'label': 0}
{'text': '酒店里的工作人员很热情大方、每次走过，工作人员都会投上微笑并说您好，让人心情不错。', 'label': 1}
{'text': '我北京朋友掉了一根照相机线，但是人已经到金华，打电话到宾馆，服务人员非常敬业和负责，找到后快递到北京，在这里说声谢谢！', 'label': 1}
{'text': '房间不算太小，床不错，虽然不太软但也挺舒服，干净。最大的问题是上网太贵，HKD70/HOUR，抢钱似的，为什么香港的酒店都没有免费上网呢？', 'label': 1}
{'text': '酒店对面的电器城的喇叭很吵所以记得要住后栋(B栋).后栋很安静.190元感觉值得.若能提供早餐更好.若再到河源还会住这间酒店.', 'label': 1}
{'text': '国庆期间携程特价入住该酒店豪华房，这是第一次入住沈阳的该酒店，以前一直入住青年公园附近的凯宾斯基，有以下几点印象——1、从硬件设施来讲，黎明酒店非常不错，和凯宾斯基有一比，比我们上海的五星酒店的硬件都要好，特别是卫生间，明亮、宽敞、干净；2、虽然环境略显荒凉，但距离沈阳的中街商业区步行也只需25分钟，交通很方便；3、从软件来讲，携程预定时标明房间的宽带是免费的，可是入住后发现要收费，随即与携程取得联络，告知免费（这里表扬一下携程，有职业操守！很好！）；4、不过入住酒店后发生了一件本来很不愉快地经历，让我差一点从此放弃日后入住该酒店；由于我的老父亲头发乌过了，因此，弄脏了酒店的枕套，客房清理人员随即让我赔偿50元，这是我第一次入住五星级酒店让我赔偿，在结账时告知了前台，并打算把那个天价枕套拿走留个纪念，也许前台的小姐也觉得实在不好意思，随即不知道和谁打了电话，告知不用赔偿了，并诚恳地向我表示希望下次继续入住黎明酒店。我这里并不是说这区区50元，只是这50元背后显示了酒店的服务意识和服务理念。沈阳的经济虽然落后，但服务行业的服务态度普遍不好，但这次入住黎明酒店使我明显感觉到了沈阳这个最大的东北城市的服务意识与服务态度的提高。相比较而言，服务行业服务最好的城市当首数深圳市，就连上海都没法和深圳比，但尽管如此，上海仍然可以排在第二位，但与深圳的服务质量的差距很大；沈阳和北京的服务态度其实差不多，但这次入住黎明，使我感受到了一点不一样，也许我们的老工业基地真的在发生巨变。希望如此！再多说一句，服务行业，服务的态度和质量是服务行业的生命！通过这次入住，赞扬携程、赞扬黎明酒店。', 'label': 1}
{'text': '毛巾发现还有头发，卫生状况有待改善。无窗还是不太习惯', 'label': 0}
{'text': '这是住的桔子酒店最差的一次，房间没窗透风性很差，感觉是隔出来的房间，隔音效果很差，一进去热水还上不来，开5min才有点热。北京的桔子酒店基本都住过，感觉这里体验最差', 'label': 0}
{'text': '酒店电话客服服务太差！！！', 'label': 0}
{'text': '总体来说，这是一个比较不错的酒店，房间比较新而且也较大，尤其是卫生间与房间的隔断蛮有意思的，有一点稍有缺憾的是浴袍虽然很干净，但也比较旧了（已经出现丝丝缕缕了），建议更换。酒店服务员的整体素质比较高，也很热情。晚上喝了酒不能开车，在酒店门口打车的时候发现出租车大多数都拼车，这一点比较奇怪。', 'label': 1}
{'text': '通过携程预定后，到达酒店时，前台居然说没有预定成功，而且说该房型没有了，只有更高价位的房间，而且如果不马上确定也没了，打电话到携程沟通，10分钟后终于有了房间，刚才不是说没有了么！！！气死了，先不理他，后来和携程投诉，态度比较满意，答应再次入住给予免费升级到更高一级的房间，可是第二次去的时候竟然没有任何区别，原来该酒店只有这一种房间，只是便宜的房间数量少，诶，不过地理位置还算凑合吧，门口有几个停车位，就在三环边上，不过离中关村可就远了，想到中关村办事的我看见就算了，离北京电视台和北外，中国青年政治学院，北京理工大学，中央民族大学很近，去这些地方办事的，住在这里很方便。价格还算可以，最近搞活动吧，160一间，不过数量很少！房间硬件还说的过去，不过我住的时候，床上居然还有几根头发，算了，也不算什么大问题。总体感觉还凑合吧，性价比不错', 'label': 0}
{'text': '黑店。突然涨价房间价格，十分不靠谱，下次绝对不回来住了', 'label': 0}
{'text': '大堂小了点，房间挺干净，价钱不错。现在前门有快速公交半小时可以到了，蛮方便。房间还有免费上网的，不过网速慢了点。', 'label': 1}
{'text': '整体印象非常好，只是卫生间隔音太差，楼上洗澡发出的哗哗的水声恍若就在眼前。不过卫生间够大，小沙发也很舒服，服务也不错，还是会来住的！补充点评 2008年5月18日 ： 如果和如家快捷店去对比，那这里简直就是太超值了，洗澡那比如家强太多了，早餐不但免费，品种和质量比如家好多了，结束的时间也晚（10：00）。走廊宽敞明亮，房间又大，以前我还评价隔音不好，在青岛如家住完对比过后才明白，其实这里隔音效果比如家强多了。坐在这里前台办手续（前台服务员还多），既快又舒适，在如家你得站着七、八分钟办完就不错（前台最多两个服务员）。', 'label': 1}
{'text': '大厅没有道， 结果出租车开到后面去了， 我们自己又提着行李进去， 也没有行李员来帮忙。位置不错， 服务没有什么特殊之处， 也可能我总是出差， 行家了， 需要他人帮助的地方实在不多， 没有多少感觉。', 'label': 1}
{'text': '住的是680元一晚的标准间，我与老婆都住的很开心。我们这趟从兰州去嘉峪关再来到敦煌，只有这家的服务达到4、5星级酒店水平，很亲切，也很主动。从房间能看见鸣沙山，景观一流。餐厅食物一般。自助早餐是中式为主，比较一般。零点早餐（也已含）是在酒店的天台餐厅用餐，是西式为主，我们没时间享用，可能会好些，不过我们曾经在这餐厅的露天范围喝酒，晚上看着头顶亮的想去了大漠的星星，感觉非常不错。酒店算是在郊区，但其实就离市区3公里，离夜市4-5公里而已，可是一般很少出租车经过。倒是有辆3路公交车在酒店门口有站，每5分钟一趟，10分钟就到市区，所以也不是很不方便。补充点评 2008年8月8日 ： 上网速度就比较差，不过免费的，就没太多要求。', 'label': 1}
{'text': '非常感谢携程工号84392的客服人员,帮助妥善解决了由客人自己信用卡担保的失误,没有及时告知的事件.下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程', 'label': 1}
{'text': '酒店条件还是不错的，因为当天下午2点有考试，希望延到一点退房，怎么和前台商量都不行，于是就早晨退了房，这点比较遗憾。价格上：去了酒店才知道，我即便不找携程网，直接去前台，当天价格也是333，和携程是一摸一样的，所以携程的价格实在不能说有任何优惠。', 'label': 1}
{'text': '房间还行，满适合商务出差。距离机场仅35~40分钟的车程，就在天津经济开发区内，属于塘沽地区。周边环境已经很成熟，餐饮娱乐都有，个人感觉很方便。补充点评 2007年12月26日 ： 但是低楼层的房间没有窗户，这一点可能会比较令人郁闷。当然如果多出一点钱就可以订到楼层高一点（10楼以上）的房间，那养的话窗外风景感觉就迥然不同了。前两天刚去过，正值圣诞夜，还获赠了一个圣诞老人的蜡烛，很可爱哦！', 'label': 1}
{'text': '该酒店是沧州目前最好成绩的酒店.早餐还可以.房间也不错.不过就周围没有娱乐和购物地方...出门不是很方便', 'label': 1}
{'text': '差的不能再差的酒店。我服了。员工服务不好。', 'label': 0}
{'text': '很不错的酒店，物超所值。环境幽雅，设施完善，适合休闲度假。服务员训练有素，待人接物及介绍酒店相关信息非常专业。下次来苏州肯定会再次入住。美中不足的是所订的两间房有一间临街，凌晨车辆穿梭就很吵闹。', 'label': 1}
{'text': '非常不愉快的一次经历!!!酒店的服务一塌糊涂!!!在下午3点左右入住竟然没有打扫好房间!办理了手续(付了押金),然后晚上再拿房卡.如此一来,竟然对携程说我没有入住!!!折腾了一周多才确认!房价对比酒店而言并没有优势(非常客观!并没有恶言)相隔一条街新开的酒店比比皆是!除了房间大,其他都一般,特别是隔音差的不能再差,对有时间且喜欢听隔壁做爱直播的是个非常佳的去处!我"欣赏"了一晚上!"身临其境"的感觉!!!总之!我再也不会去这个酒店了!!!', 'label': 0}
{'text': '环境还算幽静。别墅标间的房间略小。卫生间倒还算宽敞，设施较好。服务还好。就是价格太高。', 'label': 1}
{'text': '定的是暑期804元的房间结果入住跑错到上斜坡的大堂办理，大堂经理很礼貌的耐心指引方向再到1楼的大堂办理入住。大堂happy小姐和服务人员服务都非常贴心。就是房间的床围实在太脏，明显就是前面客人吐的痕迹，让客房人员来换床围被告知不能换只能帮我用湿毛巾擦干净。团的晚餐自助餐实在差，不值得推荐的！', 'label': 0}
{'text': '交通便利，价钱算是国际展览中心附近偏低的了，参加展览会入住这里还算合适。就是酒店前台把我在Ctrip的预定信息搞错了还死也不承认，服务人员的素质差了点。', 'label': 1}
{'text': '入住check in 需要1小时，check out要30分钟。而且我们预定的是豪标B面江的房间，但是饭店自己的讯息有误，支愿意给我们面崖的房，我们都出示携程的确认讯息了，前台还不相信，还要我们自己找携程解决，这辈子不会再来这间酒店住了！！！', 'label': 0}
{'text': '尽管近来酒店的价格上涨了许多，但因离电视台较近，已经住过许多次。而最近这次酒店的做法非常令人气愤。7月25日我因是下午3点的飞机去上海，中午在房间休息没有注意到时间下楼结账时是1点钟，前台服务员非常不客气地讲因为系统是自动计算的我这天的房间是按照1.5天结算。无论怎样说明都无济于事。更加令人气愤的是结帐后饭店帮我叫出租车去机场，司机根本不打表硬要120元才去。明明去机场最多不过80元。这样的酒店服务连2星都不如！！！！！', 'label': 0}
{'text': '服务员有点冷漠，停车场不方便，停车前需要先打电话联系才能安排', 'label': 0}
{'text': '我是帮朋友定的，他是第一次去香港，他的评价是：比一般的标间好象小一点，房间的隔音不是很好，服务还算不错。交通是很方便，下楼就有地铁，但是961元的价钱好象高了点，下次再去情愿再住的远点价钱便宜，反正坐地铁住远点也就10分钟的时间够了', 'label': 1}
{'text': '就１７８的价位来说还是不错的，就是床太硬了．酒店没餐厅的，吃饭不太方便，相当与经济行酒店', 'label': 0}
{'text': '不错的酒店，房间干净，安静（15楼）。客户请客就在酒店的包房吃的，味道很好。中式早餐略有不足，没什么可选，味道还可以。', 'label': 1}
{'text': '房间有漏水痕迹，内部感觉也不好，价格也不便宜，不想再次入住', 'label': 0}
{'text': '对于赶早班机的人来说这家酒店还是不错的，不过设施需要改善', 'label': 0}
{'text': '太差了！！！不知道怎么评的四星！！！肯定贿赂了评酒店星级的人。', 'label': 0}
{'text': '没住过苏州其它的五星..但感觉万丽还是不错地..至少环境比较好..拉开窗帘入眼的就是金鸡湖水..周边也很静..噪音几乎为零.不象住在市区那般吵闹..周末价比较超值..和心爱的人相拥而眠,再去逛逛江南的小桥流水,怎一个惬意呀...', 'label': 1}
{'text': '房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。', 'label': 1}
{'text': '设施陈旧，价格偏高。', 'label': 0}
{'text': '很不错的一间酒店，特别是服务员的服务，很是值得赞许。我到酒店那天很晚，门童热情帮忙拿行李，并且推荐用餐的地点。后来就在酒店西餐厅用的餐，因为当时已是凌晨，只有我一个客人，所以感觉整个餐厅都是在我一个人忙碌，非常温暖。现在虽然已经过去很久了，但是想到这些仍是感到很温馨。虽然酒店的位置不在市中心，但考虑这么优质的服务，下次到成都还是会选择住在这里。', 'label': 1}
{'text': '相当旧的酒店，瞬间回到80年代招待所，还死贵，不会在住！', 'label': 0}
{'text': '看了上个朋友的帖子，订的这个酒店，但是情况有的地方却不一样，对比如下：原来定的是标间，没有了，免费升的豪华标准间，房间不错。就是楼下的汽车噪音很大，感觉兰州人素质还不行，没事按喇叭，早晨很吵。更可气的是，早上7点，对面单位的大喇叭开始广播，非常吵。门口几个服务生的服务一般，好像他们的任务就是站在那儿。酒店的位置很偏，出租很难叫，一般要等10分钟，我拿着大包站在那儿，从来没人帮我打车啊。服务很差，入住时明明说好住两天，还押了1000押金，第二天中午回来，门打不开，找客房中心，不理，告知必须到前台处理。我很生气，跑到前台，质问前台，为什么这样，前台的小姐白眼一翻，根本不理。刷卡，往我面前一扔。我问，早餐券呢？答曰：下午四点送到房间。我说，入住时间你们都搞错了，早餐券怎么能保证呢？答曰：我说的，肯定可以。把我气的够呛，回房间投诉，给我转到商务中心，真不明白商务中心还有这功能呢。一通胡扯，什么酒店的门禁系统出故障了等等，反正他们没有错，都是我的错....。第二天，下午6电回房间，找早餐券，没有，找前台，告知每人答应要送到房间，送券是服务员，不是前台。再投诉，才把早餐券送过来，同样的理由是工作忙等等，反正是没有错....，气的你没话说。早餐非常一般，如果你8点去，只剩下菜汤啦。总结：1、房间还可以。2、环境很差，不是绿化的不好，而是太偏，非常难打车。3、服务太差，70年代的水平吧。还象还不想改进。4、宽带网很慢。补充点评 2007年8月27日 ： 对了，周围很荒凉，如果要吃饭啥的，得打车出去很远。更可气的是，出租车非常难打。', 'label': 0}
{'text': '住的商务大床房，携程定的238，入住的时候，前台说有会员卡入住只要228，携程的价格没竞争力。会员卡一张50，如果住4天，基本费用就全部回来了。房间很小，浴室的淋浴喷头连管子都喷水，看来是坏了很久了。有一个男服务员态度及其恶劣，忘了记他的工号，可惜了。不会再去住了。', 'label': 0}
{'text': '很好的酒店，很喜欢，房间很干净很漂亮，从房间的窗口看出去，超美的，在市中心区域，出行也非常的方便，有机会一定会再住的。', 'label': 1}
{'text': '总体不错，窗外就是江，周围吃的也很多。（乐山人民有些不友好，当心敲诈，吃东西最好多走几家问问价。）要的是180的标间，房间空间很大，虽然有些成就，不过也算对得起他的价格了，早餐没吃，送了两瓶小矿泉水，不够喝，建议换小桶装的。', 'label': 1}
{'text': '不知道为什么，以前房间都有网络的，现在没有了。如果要用，还要找他们技术人员。以前一直住这的，看来以后要换地方了。 其实上网要做的事情不多，但是没有网真的不方便', 'label': 0}
{'text': '去年去武汉住的是帅府,真是痛心啊,以致于影响到对武汉的印象.不过这次住锦江,真是爽啊.酒店环境超级好,交通非常方便,就在洪山广场东北角上,如果没有记错方向的话.酒店服务非常好,当天因为下雨,衣服全部湿了,由于计划出差一天,所以没有被用的衣服,酒店人员帮我免费烘干,态度特别好,帮我解决了大问题.另外,酒店房间较少,所以安静的很.价格也有竞争力,不是非常高,性价比绝对超值. 这个酒店,是我从携程上预定过的最舒服的酒店之一.谢谢.', 'label': 1}
{'text': '酒店很安静，位置不太好找，我在长宁路和遵义路口转了一圈也没看到，最后根据门牌才找到，1600弄。从中山公园地铁站下来后，往西沿长宁路右边走，先后经过中山路口（高架），然后再往前左手边一条路就是遵义路，不要拐过去，继续往前走（长宁路右手一直走），一条小巷，巷口挂了长宁路1600弄。酒店离地铁站，龙之梦购物中心非常近，逛街，吃饭，交通都很方便。物有所值！但与锦江之星的价格差实在太小，239和249，如果携程给的价格再能优惠点，那就非常好了！补充点评 2008年4月1日 ： 补充一下，锦江之星的会员价比携程低，只要224。如果有会员卡就不要在携程订了，会员卡需要158元买，经常住的话很划算的', 'label': 1}
{'text': '位于鹅岭公园边，比起市中心的酒店安静很多，重庆都是山路，所以汽车起步上坡噪音很大，这里会好很多，尤其是靠公园的一面，装修不错，房间也挺大的，由美国豪生集团管理酒店，所以服务总的来说还是满意的，最值得一提的是4楼早餐厅，外面一半是开放的，直接对着公园，只有一门之隔，喜欢接近自然的朋友一定很喜欢的，虽然种类不多，但是环境一流，住了5天，看到很多结婚的生日宴会的，看来他们也是冲着来的，有些遗憾的是空调似乎不太足，我是很喜欢低温的，也需一般客人足够了，还有花洒似乎太花哨点，有两层可以出水，但是也许管道太长，调节水温很不敏感，必须要在水流边等很长时间才有变化交通方不方便看你自己，打的到大坪，然后做轻轨到朝天门最方便，打的也不贵15块钱而已。总的来说值得推荐', 'label': 1}
{'text': '因为是新客房，房间设施方面就还不错，客房服务也非常好，不过酒店服务就差一点，西餐厅的餐点也不太好，早餐还行，地理位置还不错，属于市中心的位置，只是停车不方便，下次还会考虑入住。', 'label': 1}
{'text': '硬件设施，前台服务，房间服务都不错，值得表扬。早餐种类也还算丰富，6点半就有了，这点不错。宾馆门童服务很好，唯一需要批评的是门口的保安，有个胖胖的，脸上有颗痣的中年人，对待宾客态度粗暴，这点很难想象，减分不少。我觉得宾馆人事部门应该考虑换掉，毕竟事关脸面上的服务水准。', 'label': 1}
{'text': '毫无一家酒店应该具备的任何条件可谈。我是2007年12月29日晚入住的，入住时间是将近30日0点。1、刚推开房门就被一股恶臭击倒；2、进了房间感觉比在大街上还冷，问了前台才被告知房间里没有暖气，只能靠一部开启后半个多小时以后才出热风的空调取暖；3、淋浴从我进入房间就开始打开放热水，放了一个小时未见变热；4、饮水的杯子里面全是茶垢；5、床垫硌人，被子超薄；6、服务意识超差，吸烟房不提供火柴，找客房中心，被告知只能自己去一楼前台处购买2元一个的打火机……总的来说，这家酒店无论从硬件还是软件都不具备作为一家酒店而存在的根本条件。我是天津本地人，但我从来不了解天津的酒店水平竟然如此之差。因为工作的关系，我曾经在全国几十个城市住过上百家酒店，但在我的家乡，真的被这家酒店弄得失望之极！', 'label': 0}
{'text': '酒店外观大气好看，但房间设计不好老旧', 'label': 0}
{'text': '入住感想如下、供参考。1、离机场很近、无车接送、走路约八分钟。夜晚、雨天走路艰难。2、谈不上服务、一切自助。3、房间内的浴巾很旧、无清洁感觉。4、室内游泳池可能从未开放过、大呼上当。5、一楼餐厅的料理味道还可以。6、如果可能、建议最好不住。', 'label': 0}
{'text': '环境不错，空气新鲜幽静．离市中心有点远，但交通路况不错，适合有自驾车的城市人度假休闲．服务好，销售部的周小姐百问不厌，出门步行约５分钟有太湖船菜河鲜一条街，二十几个饭店营业到晚上十点，河鲜新鲜价廉，在湖州很有名．晚上停?', 'label': 1}
{'text': '我是5/2日入住的该酒店的大床间，优点：酒店周围比较安静，周边环境还可以。缺点：1）酒店比较偏僻，离市区和景点都有相当的距离。去哪儿都不方便，除了在园区上班的。2）酒店服务质量非常一般，前台阿门童阿都是冷冰冰的。3）房间比较小，设施一般，只有淋浴没有浴缸，而且淋浴房的角落非常脏，都生青苔了。4）酒店很多方面不够人性化，比如卫生间没有备用手纸，房间内拖鞋，发梳等东西只放了一套，如果入住两个人的话需要打电话再要一套。5）最不满意的就是酒店的空调和相关服务了，入住的时候我被安排入住2211房间，入住时大概是7点多，房内温度26，入住后大约半小时，温度升为27，以为是自己空调操作有误，翻阅酒店相关服务手册，未发现如何使用。（个人感觉是这个房间的空调有问题，因为空调就两个控制开关，一个控制风速，一个控制制冷/热。）打电话给客房中心，说让服务员来看一下。服务员来后，给我查看及设置了一下，并说我原来的设置没什么问题，问其为何温度降不下来，答曰酒店的中央空调降温比较慢。让我等等，如果不降温再联系客房中心。大约半小时之后，房内温度升至28，为了确认是空调的问题，我就把空调关了，大约半小时之后，温度降至26度。（看来空调是在升温而不是降温）但还是热的受不了，再次联系客房服务反映问题，答曰：你开窗试试。（既然只能开窗降温，要空调何用，残念）我再问：开窗之后呢？ 既不情愿地答曰：我找技术人员来看看。按照九点指示开窗，温度很快降到26，大约9点半，技术人员来了，不做任何询问，就用个吸尘器吸了下空调的吸风口。问其是否是空调的问题，答曰：应该是吸风口灰太多，空气不能流通的原因，在等一会温度就会下来的。（就算是灰尘的问题，也应该在日常维护中预防，而不是等客人来了反应，而且后来事实证明应该不是这个问题造成空调不能制冷只能制热）。“技术人员”走后大约1小时，温度再次上升至27度（“看来弄一下吸风口还是能稍微减缓一点升温的速度”）。在次联系客房服务，答曰：我们让“技术人员”来看一下。几分钟之后，刚才的技术人员又来了，他先把出风口也弄了一下，然后在他的要求下，把房间内的灯都关了，说是灯的发热量大，温度打不下来。（真是荒谬的可以） “技术人员”走后半小时，温度还是保持在27度，没有任何降低的迹象，再次联系酒店，酒店才极不情愿的给我换了个房间，这个时候已经是11点半。6）还有很多其他小缺点就不一一列举了。总结：酒店的“技术人员”水平很低，酒店缺乏日常维护，服务人员缺乏应有的职业素质。一个人的问题可能还是个人问题，但整个酒店的各方个面都有问题，就应该是管理层的问题了。强烈不推荐该酒店。', 'label': 0}
{'text': '房间洗浴水太小，下水慢，WIFI无法正常使用，床上用品太旧。总体一般', 'label': 0}
{'text': '非常满意，服务贴心到位，还主动把携程的预定门票换成门票，我们可以不排队。房间干净整洁，还很漂亮，很赞的', 'label': 1}
{'text': '实在是太差了，很潮，又臭！还是最后一个房间了，不知道主楼怎么样，东楼绝对不如经济型酒店', 'label': 0}
{'text': '老牌五星。硬件略显不到位，也有些陈旧，没有室内泳池。但服务很好，酒店当初的设计概念是超前的。最主要的是，风景无敌，面对超大草坪和海景，除了不能下海玩沙、温度不够，有点可以相比海南了。极力推荐面海、带阳台的房间，800不到，面积到位，景色让人满意。', 'label': 1}
{'text': '这是第三次点评，纯粹是为了拿积分。没什么可以多说了，服务不错。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置虽然在浦东机场附近，如果没有导航根本找不到的。酒店内的设施有些陈旧，给自己手机充电，插头居然在书桌下面，和 很不方便。电视机调节目不好调，服务员居然电话指导，不上房间。服务不周到。', 'label': 0}
{'text': '房间内卫生环境极差，最不可思议的是没有电视，只有盒子，盒子所有的节目都收费，就连建国大业都收费更别说是其他的了。无线网卡的就跟手机2g网速一样。生态不错，蚊子啪啪打脸啊，晚上有运动项目了。拖鞋跟纸一样，卫生间所有东西都锈了，你敢再差一点吗？上图看吧。', 'label': 0}
{'text': '酒店离报国寺和车站都很近；房间整洁干净；瑜珈温泉作为峨眉四大温泉之一，住店客人只需50元/人性价比较高；早餐非常丰富；唯一的缺点是１号楼楼道比较复杂，象个小迷宫，找房间花了一点时间．', 'label': 1}
{'text': '7月底入住的 总体来说3星级的能做到这样已经很不容易了 比较干净 感觉也很温馨 服务态度也很好 只是6楼还有蚊子....地方略微小了些 不过还是很满意的', 'label': 1}
{'text': '去年10月去九寨沟时住过， 感觉很好！ 今年再和同事去， 觉得服务差了。宾馆反馈 2008年5月27日 ： 希望客人对我们的服务提出宝贵的意见和建议，做的不够好的地方，我们很乐意接受客人的批评', 'label': 1}
{'text': '橘子比起以前来说差了很多，不知道是不是安排的房间的问题。感觉比以前差了好多，服务也不怎么样。 以后可能不会再选。', 'label': 0}
{'text': '酒店服务不太好,咖啡厅的餐饮非常茶(品种少,样式老)酒店隔音效果非常不好.第一天住的房间隔壁人说话好象就在房间中,换房后在走廊上的说话听的非常清楚.我打电话都只好躲到洗手间,反正太没有隐私了.酒店设施比较陈旧,在快速路边,外出不方便.携城价格是620NET(不含早),我朋友通过旅行社是610(含早),所谓的500元只是第一天的价格,很有欺骗性.', 'label': 0}
{'text': '硬件可以，安静，无骚扰电话，比较舒适。出现两个问题：1.晚上好像停过电，电视机又突然启动，吓一跳。2.晚餐，自助没什么东西吃。早上较好。宾馆反馈 2008年7月9日 ： 多谢您的意见，我们会继续改进，尽量满足您的要求！', 'label': 1}
{'text': '入住经历：由于临时到邯郸，时间较晚，酒店都订满了，只好住这，以前通过携程订住过邯郸宾馆，设施非常齐备，就觉得邯郸大酒店应该也不会差到哪去，一进大厅就感觉有种陈旧的感觉，一个服务生马上迎来要帮我拎包，被我婉拒，但仍跟在我身边，到前台办理入住手续，给我4、5个本子让我在上面签字，给我一张房卡和押金单，上楼，服务生仍未离开我身边要帮我拿包，再次婉拒，一路上服务生不停的给我介绍他们酒店是国营的云云。我住在4楼，刚一进走廊，就有特别浓的炒菜油烟味，进房间后第一感觉就是上当了，房间潮湿、有股霉味，狭小，破旧，电视也就14、15寸吧，黑白、外加雪花，一想办完事就走顶多1、2天，忍了。因为晚上要出去见个朋友，习惯性的检查一下门窗，发现窗户竟然都没有锁，而且从卫生间浴缸迈过窗台外面就是一个连通的缓台，找服务员询问万一离开房间电脑和贵重物品得不到安全保证，得到蛮横答复：我们这就这样。从入住算起，前后不到10分钟时间，态度截然相反。心情不爽，但忍了......第二天早上想吃点早餐然后出去办事，因为没有送来早餐券，打电话咨询是否用房卡就可就餐，得到答复是昨晚登记时我已经在本上签字，一口咬定给过我早餐券了，经过反复强调、解释，最终勉强让我去吃早餐，但极其不情愿就像我骗他一顿早餐，欠他个人情似的，心情相当不爽，决定不去吃了，退房。到前台服务生爱理不理，退房找钱，押金600，一天房费234，找给我66元，虽然生气，钱还是要单面点清楚地，发现差的也太离谱了，询问后又退给我300元，怒火快要爆发了。退给我的三张百元钞票中有一张残缺了三分之一的面积，当即让她换，服务生上下左右看看确认是少了三分之一的面积才换。气晕。拎包头也不回地大步迈出大门，认可露宿街头（当然也不至于这么惨）也不在这受气，最后在携程的帮助下定了燕赵之星酒店，非常满意，携程的态度我认为是非常好的，服务也非常周到，我也是一直支持携程，是忠诚用户，给携程提一点建议，希望携程在选择合作酒店时能认真筛选，像这种收费与服务极不相符的酒店，坚决拒绝门外，宁少勿滥。', 'label': 0}
{'text': '房间相当大，干净整洁。周围有很多学校住宅小吃店，比较安静，小巴知道酒店门口，交通也相当方便，推荐这里~换汇的话后门出左手边往前走拐角处有一个报摊，摊主相当风趣，rmb:hk=1：1.2，酒店换是100：97晕~', 'label': 1}
{'text': '跟住招待所没什么太大区别。绝对不会再住第2次的酒店！', 'label': 0}
{'text': '硬件还好，配有电脑可以游戏上网。但毕竟是山上的酒店，卫生条件不是很好，墙角有蜘蛛网。位置有点偏，进出不是很方便。总体来说在庐山还算个可以的酒店吧。', 'label': 1}
{'text': '北京的五星级酒店服务真的不能恭维，客人去的时候房间还没收拾好，然后又没有查到客人的登记信息；客人离店的时候，又错把其他客人的消费金额扣算在了客人头上，而且是在没有经过咨询的情况下主动扣算的。 北京是我们的首都，希望五星级酒店能起到典范作用，相比华东华南，服务是差多了。', 'label': 0}
{'text': '价格比较低。房间很干净。感觉很不错。当然，整个东北在服务行业方面的意识，与沿海几个大地方还是有些差距。这个宾馆身处长春，能有这样，就不错了。这个宾馆绝对值。下次还会去的。', 'label': 1}
{'text': '房间打扫的不干净（桌下竟然有一只脏袜子），设备比较旧，早餐太差，还有就是在洗澡时洗一半竟然没冷水，差点烫伤，总的来说比较差，以后不会再选择入住该家酒店', 'label': 0}
{'text': '隔音差 特别吵', 'label': 0}
{'text': '作为只是住一晚，并且有班车接送到机场的酒店，属于上世纪的装修风格，房间大小类似鸟笼，但浴室却不小…整体需要侧身行走，如果要求不是太高，勉强凑活一晚，不怕门外飞机、吵闹或行走声音的话，定吧。', 'label': 0}
{'text': '东苑设备陈旧，性价比不高', 'label': 0}
{'text': '定了两个标准房，总体还满意。早餐还不错。前台服务也不错。', 'label': 1}
{'text': '房间里的蚊子连电蚊香都杀不死，一晚上被咬了满脸包，体验非常差', 'label': 0}
{'text': '设施环境都很好，唯一美中不足的是去的时候正赶上练习场还在施工改建，没能过把瘾，下次带家里人一起去度假宾馆反馈 2008年6月29日 ： 感谢您的点评！练习场已正常开放，并在6、7月份有试打活动，详情可见携程礼包，欢迎您携家人前来。', 'label': 1}
{'text': '非常不错，服务很好，位于市中心区，交通方便，不过价格也高！', 'label': 1}
{'text': '一般酒店空间太小，无窗十分不舒服。', 'label': 0}
{'text': '住了3天的五号楼,感觉相当不错.无论客房还是餐饮部的员工都能给客人以真诚微笑的服务.酒店附近交通方便,离市中心和各景区都不远.下次还会来住.', 'label': 1}
{'text': '房间清理得不是狠及时，服务基本到位。周围环境稍有嘈杂，仍是闹中取静的地方。2015是我住的房间，如果下次去还要住这里，“好”就是一个字！！p.s. 对面纽家巷左手第一家小店早餐大饼＋油条＋咸豆浆是人间盛宴，不可或缺', 'label': 1}
{'text': '地点在十字路口边上，十分嘈杂，巴士车呼啦啦直到夜里11点。房间很小，洗漱用品不全：沐浴液、洗发液和洗手液是三合一的，很不好用。服务态度不好。电话查询时总是让你听音乐等待很长时间，然后无故将你电话挂断。多算了我一份早餐。', 'label': 0}
{'text': '因为工作方便关系，常来往此酒店，交通是个很大的考量。不过现在通宝巴士和永东巴士都不跑这一间酒店，又少了一些方便。前两天入住，前台注意到正好是我的生日，还特别安排送了一个蛋糕，感觉很窝心。', 'label': 1}
{'text': '不容易找到的大门，就是一个商务楼里面的酒店，根本就不值得这样的价格，太差了', 'label': 0}
{'text': '房间面积蛮大的，我住的普通房的洗手间设施稍显陈旧，但是很干净，看了一下商务房，是后装修的，很不错。网络偶尔不稳定，可能是插头的地方有点松，稳定的时候下载速度超级快，爽的！早餐中规中矩，还行。靠马路的房间没有入住，不清楚情况，不靠马路的这边很安静。可以订火车票，手续费收的不高，很方便。', 'label': 1}
{'text': '四星级的牌子他们还真敢挂！北京的酒店向来这样，又贵又差！房间里面那个叫热啊，开了空调制冷根本不起作用。打电话给客房服务，居然说只有自然风，没有冷风！哪是什么自然风啊，明显比室外的气温高得多。最后，他们给我的建议是把房间的窗户打开。北京那个鬼气候，外面正在飘杨树苗呢，能开么！早餐就不提了，就那么点东西，西式的难吃得要命，中餐也好不到哪里去。还有就是酒店的电话根本就是乱收费！房间里没有长途价目表，服务指南也只是几张复印的A4纸。结帐的时候，打出了清单，国内长途差不多8毛一分钟，移动的12593也不过0.39/分，黑店！下次打死也不住了！', 'label': 0}
{'text': '各方面很差，就是离机场近。', 'label': 0}
{'text': '我订的是无窗房，7月27日17;45到大堂，有一种昏暗感觉,他们酒店挺节能的，除了门口，一楼大堂是没外来光源的，其他开着几个小灯。在一颗昏暗的角落里错过后还是找到了电梯，3楼 电梯口一开，装修的味道扑面而来，夹杂着一股发霉的味道，细看 整个3楼是没窗的，楼梯也是紧闭着。所以谈不上有空气的流动。推开房门，小得。。。坐在床头可以推开洗手间的门，这样的布局是风水上的忌讳。去洗把脸，拿毛巾一擦，哇，毛巾是脏的，毛巾是挂好的正面看是好的，打开里面是脏。。。郁闷啊想一想，将就吧，就是睡个觉。晚上做了个噩梦，早上6点睡不了了，去外面透一下气。约8点改订了“如家快捷”。退房，在3楼除了我和同伴之外，出入几次我们没见到过人。我也是常出差的人，这是我住过感觉最差的酒店了。强力建议大家不要住这家店，最起码不能住他的无窗房。这店不是说服务特别有问题的事，是他无形的气氛让人不安！', 'label': 0}
{'text': '房间还是蛮宽敞和干净的，早餐也不错，特别喜欢房间的落地窗，可惜上网收费不封顶，有点落伍了。', 'label': 1}
{'text': '鹭江宾馆的位置非常好，交通轮渡可谓四通八达。宾馆旁边是步行街，对面是鼓浪屿，如果住海景房的话，鼓浪屿全景尽收眼底。宾馆入住和退房都比较快的，房间不错，早餐也可以的。下次去厦门还会住的。', 'label': 1}
{'text': '帮朋友订的，反映不是太好，想必也是和城市规模有关系，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具体来说说入住情况吧：1.房间据说是比较旧的，设施好像比较古老，而且清洁程度有待考察2.据说so so3.说英语服务员很少，说英语的服务员说出来的英语很少。四星级怎么也得考虑如何提高接待外宾的水平吧，更何况三峡还是有很多外国游客去的。', 'label': 0}
{'text': '我入住的是该酒店的中式大床房，房间环境和服务质量都不错，就是楼层低点，在4楼（整个酒店也就5层楼高），整体不错，就是送的早餐不是自助餐，而是2楼酒楼的10元餐卷，对于一个人的话很不方便。', 'label': 1}
{'text': '服务员不够耐心', 'label': 0}
{'text': '能不住就别住了 餐厅上菜慢不说还贵 服务态度可想而知 住的挺心塞的…', 'label': 0}
{'text': '坦率地说，我认为云天海湾酒店在面积上有欺诈行为。酒店广告说，标准间B面积为33-37平方米，标准间A为44-47平方米，但7月17日我预订并入住了2号楼1102标准间A，服务员称面积只有30多平方米，后来到楼下售楼处咨询，售楼人员证明，此户型属于G2，37平方米，全价20万左右，购房后每年返还7200元。很明显是广告上说的标准间B，但酒店却以之冒充标准间A，很显然完全没有丝毫诚意。虽然标准间AB价格相差不大，但这样的把戏足可以显示酒店管理者的素质，因此我希望大家在选择时一定要慎而又慎，不要上酒店管理者的当！！！在查看点评时，我发现其他人也反映过类似情况，足在这种以次充好，欺诈消费者的行为，酒店已经不是第一次了！补充点评 2008年7月19日 ： 强烈要求酒店对这种面积欺诈行为向全体携程消费者做出解释，并退还相应多收房款！', 'label': 0}
{'text': '1.房间环境四人家庭房间环境非常理想，房间间格宽阔，有一张足以可以容纳四人的大床、两张大码单人床，同时，房间亦设计到有两个半开放式的睡眠区，附有一个客厅连接，约一千尺的房间已有两个对着树林境及少许水上乐园的大露台，进入房间的第一刻真的被这个迷人的境致而吸引，原定有紧密行程的我们也有因着此关系而欲多点留于房间及酒店作息及享受。2.酒店装修酒店环境主题突显，就是「大自然与动物」，大堂感觉休闲，装修很有特色，如:很花心思，以动物标本作装饰，加上内有一主题及卖座的白虎园林和火烈鸟园林都是很吸引人的地方，并置身于必经地方，让我们每次经过都很畅快。非常正！非常写意休闲。3.支援服务酒店内游泳真是很藉得一到，一方面泳池面积较一般酒店大，人流不多，不需付费，房客可随时前往，手续简单。另方面，泳池开放时间亦至十一时，较晚游也可以，真是很丰富。另方面，面对泳池亦有健身室，约有十多件常见的仪器，最好的是有当值同事教授及作支援。酒店客人购买各附近的游乐门票有优惠，实在这是很重要的，亦提升了我们参与的兴趣，不过当然最好完成办理入住手续后才购票。4.交通配套:酒店有接驳巴士往返水上乐园和广州东站。但建议大家需事先向酒店查询，因最奇怪的是乘车的地方不是大门或附近，而是在一个较隐蔽的地方，最好于抵达酒店时先去看看。因即使职员也不一定知道班期或很多时候他们都是建议客人乘的士。5.整体评分:由于我们不是旺季入住，加上我们经携程订房，价钱合理，酒店人流减少同时又提升了我们的享受程度，真系正。并且我地又一心一意计划「主攻」酒店附近的三个游乐设施，这个「长隆之旅」真系叫我们同行的四人都有一个非常正的「叉电」回忆同感受。', 'label': 1}
{'text': '真不知道评价怎么那么好，订了一晚，肠子都悔青了，前台是一问三不知，房间小的出奇，内部饭店不好吃，空调也老早关了，吃得热死了', 'label': 0}
{'text': '房间设施陈旧，服务一般，由于中午到的酒店，网络调试需要帮助，居然说中午人都休息了，得等1点以后上班，靠。早餐还是很丰富的，下次不会住了，性价比不高。', 'label': 0}
{'text': '酒店离千岛湖景区码头稍微远了点，不过上杭千高速比较方便，也很安静。这次订的标准间还有个小阳台，空气很好，可以看到湖景和广场的音乐喷泉。总的来说还是不错的.', 'label': 1}
{'text': '预订的是行政二房一厅，别人建议说是性价比较高的酒店。预约的时候写到达时间为12：00－15：00，而酒店说明里写的要求到达时间是14：00。那天在12：30到酒店时，被告知房间还没有打扫出来，有些郁闷为什么那么慢，不过服务员倒是立即主动对讲机呼叫说先打扫我要的那两间，态度还是比较客气的。再根据评分的项目来评价一下。首先是房间，120平方米的号称不算为过，其实应该算是二房二厅二卫，互相独立互不影响，房间都是大床，还有衣橱。厅里有餐桌还有茶几，不显得拥挤。开放式厨房里煤气、热水器、微波炉、冰箱一应俱全，不过我好奇的翻箱倒柜却没看到锅碗瓢盆，不知是否下厨的话需要自备。我们订的两间大小不等，房型也截然不同。500多元可以住两家人，用四个字来形容——够大、够值。再说环境，这倒是和点评上说的差不多，装修比较老，有些损耗比较明显，看起来就是旧旧的，如果是自己的家就会想重新装修。大堂、电梯、走廊……反正都是旧旧的。也用四个字来形容——简单、普通。最后是服务，前台小姐和打扫的阿妈都有接触，前台的态度之前已经说了，因为两间房中一间先打扫好的桌子较小，不适合我们两个套间的人坐一起，特地要求阿妈开了另一间还没有拿到钥匙的房间看一下情况是否需要换房。阿妈没有什么不情不愿的样子，耐心的给我开了门，回答了我一些问题，然后关门继续打扫刚才打扫了一半的房间。洗澡时热水器一开始没有工作，找了服务生来看一下，脸上始终没有笑容，不过还是很尽职地给我们检查和试用，并主动提出把我们房间少一个空调器的事实告诉前台以免结帐时出现问题。总评：会考虑再入住这类酒店。', 'label': 1}
{'text': '走廊异常臭，房间臭， 看了另一房间，还是一样臭，那好像是被我押过来的工作人员无辜的说“房间都这味道”。 早餐一般， 去点了一碗面， 我手刚一指那面， 小伙子立马帮我下锅，不问任何一句， 我正纳闷，面好了， 我说帮我下点肉呢，小伙子的脸比包青天大人的还黑，“你咋不早说？” 冤呀，我以为问一下顾客要什么配料是一星级酒店最起码的礼貌。。。 还好，房间硬件不错，网络也快，立马在网上另订了一酒店。', 'label': 0}
{'text': '前台的服务很差，完全不能从客户的角度出发，同样的问题你要问他三遍才会得到你想要的答案，洗脸盆的水下不去，被子发黄，酒店其他设施也不好，下次不会再来了。', 'label': 0}
{'text': '总体感到如家房间较干净的就是房间太小了，性价比不高，比隔壁的条件一样的快捷酒店价格上高出21元了。', 'label': 0}
{'text': '非常不错的酒店，设施、服务都不错。比较适合度假休息，放松心情。', 'label': 1}
{'text': '该酒店环境很差，简直就是一个小旅馆，甚至连一般小旅馆都不如。该酒店自1996年开业至今未有旅游局颁发的四星级证书，却按此标准收取房费，每间480元，简直就是欺诈消费者。希望以后网内预定房要具有国家旅游局颁发的星级证书，不要将此类酒店欺害更多的消费者，影响你网站的声誉，本人对此次预定相当不满、愤怒。', 'label': 0}
{'text': '就是距离机场近。', 'label': 0}
{'text': '设施有点老旧，即使是炎炎夏日，也感觉到被子有点潮湿，吃饭时服务较差！已住了很多次，主要考虑有班车接送。', 'label': 0}
{'text': '服务算是热情周到，早餐尚可，卫生间够大的', 'label': 1}
{'text': '设施陈旧，看上去不干净。在携程订的酒店中，这间的感觉最不好。', 'label': 0}
{'text': '有道机场的专车接送，就是价格太高。其他的还可以', 'label': 1}
{'text': '服务让人永远不想再来', 'label': 0}
{'text': "二次入住该酒店，感觉还是不错。而且随着对周边环境的熟悉，发现这里也不是原来印象中那么偏僻。酒店的电脑房间很不错，特别是电脑，居然用的是HP的品牌电脑及17''的液晶显示器，很是出人意料呢！当然房间也还是有缺点：比如浴室里居然连浴帘也没有，偏偏浴室又大，恰逢入住的两天气温又低，所以洗澡感觉很冷。另外，浴室的弧形推拉门虽然很别致，但实在很容易坏。补充点评 2008年2月4日 ： 该酒店的礼宾服务也特别值得赞许，我离开酒店那天还下着雨夹雪，门童顶着冷风飞雪足足在街边站了十几分钟才帮我拦到出租车，让人很感动。", 'label': 1}
{'text': '地理位置优越，临近步行街和长沙的酒吧一天街，出去玩非常方便。房间空间还不错，早餐马马虎虎', 'label': 1}
{'text': '不好，性价比很低，下次不住了', 'label': 0}
{'text': '再次入住该酒店，不过这次入住的是标准房，在4楼。房间的设施其实和豪华房是一样的，只不过因为3楼是夜总会，晚上有点吵，而且外面走廊的地毯有点脏。另外，早餐还是和上次入住一样，10点多一点就很多东西都没有啦，而且那天还是星期天。', 'label': 1}
{'text': '订的2个房间由于一间空调是坏的，还生了霉，问服务员说没有其他房间了，让我们去退房。于是到了前台退房。第二天携程客服电话说我们订2间只住了一间，要扣掉另一间的钱(用信用卡担保过)。我说是房间的问题才退的，去找酒店负责人理论，负责人说我不管，你们只住了一间，不管退的那间。我说是服务员让我退的，他说服务员说的话无效。那个态度。。。于是，，，后面多少波折，，，，哎，差点误了回北京的车还好携程大度，调查清楚后免扣了多一间房间的钱', 'label': 0}
{'text': '该酒店主楼房间还不错，建议最好不要住附楼，房间质量和酒店四星级的标准差距太大了。强烈建议该酒店提高人员素质！！服务人员工作态度差，入住当晚半夜1点多居然发现房间空调漏水！！晕啊，当时因为是便宜房间，本来还不怎么生气，想说通知前台换房就好了，谁知道前台居然来一句“这么晚了不方便处理，又没什么关系的，您将就下好了”……结果偶当时就发飙了。虽然最后由于我们坚持还是换了房间，可是还是让人一肚子气！我出钱住店半夜不能睡觉要搬动我还没抱怨，她一个在值班时间的工作人员居然还要不情愿，真是不知道什么素质！！！！', 'label': 0}
{'text': '已经多次入住了,在徐州是一家不错的酒店,环境雅致,早餐也不错,有当地的特色.', 'label': 1}
{'text': '不错的酒店, 相对我在深圳住过的几家五星,性价比绝对高。就是每天早餐时人有点多,不过经常入住,现在跟酒店前台的MM混熟了可申请去行政楼层用早餐,环境很好,推荐入住!', 'label': 1}
{'text': '太像公寓了！简直就是公寓！大厅感觉非常公寓，房间也公寓非常，居然还有厨房和相关设备，其实你根本没有机会使用，因为你不可能随身带餐具！', 'label': 0}
{'text': '这是第一次入住此酒店，因为临时去苏州没有来得及在网上看，致电携程让她推荐的酒店，没想到有如此难忘的经历……入住后先洗澡换干净睡衣睡觉，然后就觉得脚上很痒，第二天起床后发现很多肿块，痛痒难忍！以为可能是在外地会有水土不服及过敏症状，也没在意，回上海后一天还是痒的钻心啊，就到曙光医院去看皮肤科，被医生告知不是水土不服过敏，是被虫咬，很有可能是跳蚤咬的，差点晕倒~没想到还有在宾馆给跳蚤咬得经历，是在郁闷万分，本来觉得此宾馆外观还不错，没想到……哎！建议大家以后住宾馆小心跳蚤阿……补充点评 2008年8月5日 ： 另外除了跳蚤还要补充哦，我们办入住时一群可能是新加坡客人吧，在我们之前办，等待时候看他们无视墙上禁烟标志，在那里吞云吐雾，而前台的接待非但不阻止竟然还拿出个烟灰缸给他们弹烟灰……然后进房间发现浴室门拉开和关闭十分费力，而且关不紧。洗脸台上的龙头建议店家可以换了，已经摇摇晃晃了。第二天本来想睡个懒觉的，但是房间窗帘不遮光，6点多就被太阳光照醒了，好不容易在睡着，结果9点左右就被敲门声吵醒，她无视我的请勿打扰灯，来问我要不要打扫房间，也不知道他们宾馆是怎么安排的，我只住一天难道不会等我走后再来打扫吗！另外房间只有一扇窗，窗外不到30公分就是对面屋子的墙，让我开窗见墙，也是第一次遇到的，总之对此宾馆非常的不满意，不知道还是怎么凭上金牌推荐的！', 'label': 0}
{'text': '在西宁住过几个酒店，此酒店虽然比起内地的四星级差一些，但在西宁也算是不错的了，价格也不高。房间里东西倒是干净，地毯有点脏。用的是地暖，感觉比空调舒服多了，也没有噪音。安全，周围环境尚可。', 'label': 1}
{'text': '酒店较老,空调效果不行.', 'label': 0}
{'text': '4月28日晚上1点多到酒店的，预定了一间商务我大床房，携程网站写明有免费宽带的，结果我在房间找了20多分钟，没找到网线，连网络接口都没有，只好打电话给总台，告诉我说，八楼在调试，禁止上网（当时给我的房间是6楼的），可以给我换房，因为要上网处理一些事务，无奈拿着行李到总台换房，又告知没有大床房了，只有标准间，价格和我预定的价格一样，因为太晚到酒店，自己也不好意思，所以没有理论，只好住了标准间。我有几点疑问：1。酒店深更半夜调试什么东东，而且8楼调试，6楼还不让上网？2。既然是调试，，暂时不能上网，为什么房间里没有网络接口？3如果总台早就知道这个情况，为什么我入住的时候不告诉我，非要等到我打电话的时候才说？4为什么第2天在6楼会议室开会的时候，又可以上网了？如果酒店连夜调试好了（虽然不知道调试什么东东），那他们的员工还真值得表扬！5为什么酒店前台总有那么多业务不熟悉的实习生在为我们服务？', 'label': 0}
{'text': '酒店真的一般，手机信号不稳定，无线网络连不上，卫生不好，唯一优点离机场近些，价格588，个人觉得不值啊?', 'label': 0}
{'text': '有点差 可能便宜的原因吧', 'label': 0}
{'text': '房间一般，找个插座半天找不到，电视很烂，早餐还不错，总体打75分。', 'label': 0}
{'text': '前台服务态度不好，问担保金怎么退。把我说了一通然后责备携程不跟客户说清楚又要让她们解释，退房的时候笔直接丢到我面前，服务质量非常差。比较温馨的是有机场接送。', 'label': 0}
{'text': '为什么协程的早餐要68元啊，我上次由于日期预定弄错了，到酒店才发现。总台按协程的价格给入住的，但早餐只要20元就可以了补充点评 2007年11月1日 ： 这次入住的是498的房间，用了早餐(68+10%),协程的标价是68元。酒店的解释是因为用餐之前没有和前台打招呼，所以要收服务费的.岂有此理!!!协程也没在网上要我选择要不要预定早餐啊.我既然是通过协程预定了酒店,而且标注了早餐68的价格,我想入住的客人理所当然会以这个价格为准,和酒店交涉无果,只能交钱走人.', 'label': 1}
{'text': '总体来说各项指标符合万豪的水准，况且遇上特价期，价格非常有吸引力，套房浴室的冲浪浴缸非常舒服，在外面玩了一天回来享受一下泡泡浴，既能缓解疲劳，还能滋润干燥的肌肤，当然泡泡浴露自带！地点稍微有点偏，打的有的司机不知道在哪，得告诉在航天桥才明白。游泳池不是在酒店内，是酒店借用旁边一个健身中心的，条件一般，开放时间倒是挺长的。房内大瓶的依云矿泉水只卖48，这个价格相比其他五星级酒店消费水平真的不贵哦！', 'label': 1}
{'text': '差评，酒店大堂倒是装修的挺好，但虚有其表，连窗子都没有，酒店门口停了一晚、也没有停车卷，停车一晚就50，不会再住。', 'label': 0}
{'text': '这家酒店的设施真的非常不错.地理位置也方便,大堂气派.由于没有我预订的那种房型,到前台的时候,酒店给升级到高级房,总体来说,是很满意的.', 'label': 1}
{'text': '这是一家古色古香的酒店，挺有特色的，尤其是回廊里的鱼很多，孩子喜欢，酒店本周的环境很好，服务也不错。只是离碧海金沙远了点。', 'label': 1}
{'text': '对比上趟住华美达海华，两家都是有些年头的饭店，但这里的感觉/服务/卫生远远超过华美达；对比索菲特西湖，虽然旧些，但员工培训和素质都远远超过；地点很好，酒店和周边餐厅很多，17楼的自助餐食物和西湖景观和服务都非常不错，住客还能打折，很好！推荐！宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您选择入住我们酒店。能获得您的鼓励和支持我们倍感荣幸。这也是对我们工作的最大鼓励。再一次感谢您的点评，衷心期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '服务很周到，态度也很好，并且为我们升级到行政楼层。房间很干净，设施也很齐全，大床很大，睡得很爽，晚上还送了绿豆汤，很好喝，市内电话是免费的，很方便我们打114查询杭州美食。早餐品种很多，口味也很好，服务也很周到，会有服务员主动询问咖啡or红茶。以后如果有机会再去杭州，一定还住中山。By the way，门口的taxi最好能合理选配一下，竟然带我们绕路，多花了15元打的费不说，还害的我们没赶上车，浪费了车票。。宾馆反馈 2008年8月12日 ： 非常感谢您选择中山国际作为您的休栖之地，也非常感谢您对我们提出的意见和建议。酒店也将会向有关部门反映出租车的问题，希望能为客人提供更为有效的服务。忠心期盼您的再次光临。', 'label': 1}
{'text': '很喜欢这家酒店，是我住过的五星级酒店里性价比最高的一间。交通便利，就在厚街的高速路口。酒店最让我难忘的是二楼的那间日本料理，铁板烧的味道美极了，服务员和主厨的态度都非常好。晚上入店比较晚了，在西餐厅叫了意大利面味道也很棒，下次还会选择这间酒店', 'label': 1}
{'text': '所谓商务间和普通间的区别就是多了台电脑，对于自带电脑的商务旅客完全没必要多加100元，其它都好。合肥的出租车态度很差，可能是因为这个城市出租车比较少。', 'label': 1}
{'text': '房间地毯还有沙发都很脏,床的弹簧都要出来了,很不舒服,以后不会再住了', 'label': 0}
{'text': '酒店很漂亮，离市中心有点距离，所以很安静。无论从餐厅还是房间客户服务人员，都面带笑容，服务亲切。酒店能很快的记住客人的要求，每天不需要客人重复就会事先准备好。餐厅的饭餐不错，价格也不贵。总之，很愉快。', 'label': 1}
{'text': '要到了2分钟，店方拒绝入住，把我们的房间给了别人，态度很蛮狠', 'label': 0}
{'text': '炮房一样的酒店，深圳千元以下的酒店真不能住', 'label': 0}
{'text': '总体服务不错,就是房间隔音太差,走廊里的声音就像是在房间里一样,早餐也还可以', 'label': 1}
{'text': '总的来说，酒店还不错。比较安静，地理位置比较好，服务也不错，包括入住和结账。不太好的地方，7点早餐才开始，时间有点晚，第一天急着办事情。第二天8点去吃的时候，剩下的都凉了，没有添新的，有点没吃饱。', 'label': 1}
{'text': '入住手续办理快速。入住时告知我所预定的豪华房没有房间，免费升级到公寓房。这里首先疑问一下，为什么入住前1天预定时携程系统显示房间状况是良好，第二天中午11点多入住时已经没有房间？是酒店的问题还是携程的问题？第二，我在前台的房间价目表上，并没有看见“公寓房”的牌价，于是很疑问的咨询前台，公寓房时什么性质的房间？回答是平时不对外的房间。没有办法只能入住公寓房，进房间一看，超级大，其实就是二房一厅，两个房间都有床，但是看看里面的设施物品，简直昏倒，最过分的是床单上面还有破洞，床铺铺设的根本不平整，连三星级的酒店都比不上。卫生间的地上很脏，及其不舒服。环视房间，我找不到一本服务手册，于是酒店电话说明、闭路电视选台介绍等等什么都不清楚。房间没有总控开关，没有门铃的免打扰、没有浴袍、没有针线包。。。连3星级酒店房间应该必备的物品，这里都没有！！！很气愤，酒店式公寓是没有星级评定的，我预定的是5星级酒店，却给我一个没有星级没有任何服务的公寓房，其实一个人住一个晚上，需要这样大的两室一厅的房间吗？关键是种种不便，我无法接受。既然是升级，应该升级为酒店有星级定义的房间！因为没有看见该酒店5星级的房间，因此只能打这样的分数，希望酒店以此为戒，也希望携程反思，为什么会出现这样的情况！', 'label': 0}
{'text': '其实就是原来的招待所，重新装修了一下。倒是比较干净，服务也还可以，设施不是很好，最重要的是那个院子晚上12点要关大门的，结果有一天晚上回来晚了，怎么敲门也没人搭理，后来有个保安出来说走后面的门，真是郁闷啊！', 'label': 0}
{'text': '房间没有Wifi 没有充电的地方 只有去厕所充 电视只有一两个台能看 还是花的！房间中间没大灯 偏暗！整体偏旧 总之不满意！', 'label': 0}
{'text': '房间装修后第一次入住，感觉还可以；比较干净。服务也还不错，只是周围坐车不是很方便。', 'label': 1}
{'text': '先生在8/29入住时,收银台人员竟然可以将入住刷卡时的预授权800元当做消费来给客人刷信用卡,还打算撕走一张凭证,当时没注意到,但幸好三张凭证都要回来了.9/5,发现问题后,先生给酒店的收银台打了电话,在现在9/7号,都没人回复.真是素质与服务都不是一般的差!幸好另外找了信用卡银行在跟进了,真不知这800元最后会怎么样呢.补充点评 2007年9月7日 ： 在离开酒店结帐时,又说原来预授权(实际是消费)的卡用不了,要提供另一张信用卡,先生也不知就里,就用了另一张卡结帐离开了,仔细想想,这会不会是个局啊?稍不小心,800元就不知贡献给谁了?', 'label': 0}
{'text': '本来觉得酒店的性价比很高的，结果早上起来，发现床单竟然有血迹，血迹，血迹！！！恶心了一上午。', 'label': 0}
{'text': 'KTV在25楼,整个晚上房间都在震根本就休息不好,上网居然还要接电话线拨号.这个酒店实在太差了', 'label': 0}
{'text': '我住的是两室一厅的房间,在17楼.虽然只住了一夜,但总体来说,对这个公寓感觉不错.就是有几点不满意: 1.地方确实不好找,没有醒目的标志,第一次去还真难找.2.没有一次性拖鞋,而是塑料拖鞋.3.浴缸很大,但是没有浴帘,我们住的那间,浴室的门都坏了.4.并没有两个卫生间,只是把一间分成了两间.不足的地方就这些,总体给我的感觉像家一样,有客厅和厨房,感觉很温馨.床很舒服,地方也很安静,能休息好,前台服务态度也很好,.下次去还是愿意住这里.', 'label': 1}
{'text': '10楼和27楼是同样的价格，有点想不通，当然是要住27楼啦。10楼的网络不通，电脑部的人居然不知道，白忙了一个多小时，最后换房才解决。等电梯很考验人的耐心，唉。。。不过酒店其他地方都不错的，早餐丰富，下次还会住这里。', 'label': 1}
{'text': '隔音太太太太差', 'label': 0}
{'text': '感觉大连好的酒店也不多，这个酒店房间比较小，早餐不大好。', 'label': 0}
{'text': '靠近飞机起降路线，挺吵的。 我比发车时间早2分钟到的，机场接送班车竟然提前走了，害我等了十几分钟，然后自己打车。 到了前台说了这事，也没人管。 下回不住了', 'label': 0}
{'text': '通过朋友介绍入住该酒店,总体印象很不错,有停车场,酒店大堂明亮气派,线条流畅.', 'label': 1}
{'text': '酒店设施比较老旧…在机场附近的原因价格偏贵…性价比不高…', 'label': 0}
{'text': '环境不好，东西很脏，飞机噪音大，服务态度也一般，唯一让我住那里的理由是离飞机场近，还有机场大巴，因为是凌晨的飞机，没办法', 'label': 0}
{'text': '很旧，很破，很差，很贵，以后再不住了。订房还要信用卡担保，就是怕别人看到现场改变主意，太恶心了。前台都没有，很差', 'label': 0}
{'text': '在七月份，我司客户共入住六个晚上,有三个晚上的房间是有异味,客人是意大利人,由于语言不通,无从投诉.后告知我司工作人员,予以更换.但第二天又由于酒店局部装修,在早上8:00左右无水供应,客人正在剃须,洗脸.弄得我们公司好尴尬.店方开始仅仅报以口头道歉.客人表示非常不满，后来在我们公司极力要求下,答应将所有房间(共6个)予以我们会员价格(其实就是每间房优惠￥50.00)。谁知道到最后结帐的时候才给了三个房间的优惠。我对这家酒店的做法真是太失望了。还五星级呢！五星级与可人的不满不知道是否能画一条等号呢！！', 'label': 0}
{'text': '酒店地理位置、硬件水平都不错，尤其是卫生间比较舒适。前台服务态度也好，前台接待一律佩共青团徽章上岗，现在可不多见。早餐品种不算太丰富，而且携程的价格太高。我亲眼看见其他一些公司协议价比携程价低至少50元。总体而言值得推荐。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置很不错，就在解百后面，也好找，大堂环境布置和服务台态度都很不错，符合酒店星级标准，唯一不太满意的就是房间内部的装饰最多只有三星的水平，不是很令人满意补充点评 2008年5月20日 ： 另说明此次入住的是508元的豪华大床房，房间内空调风机声音实在是有点响，另外早餐是另外购买的，28元，不是很贵，但早餐也一般，作为四星的，可以价格再提高，把内容也提高才更符合啊宾馆反馈 2008年5月21日 ： 尊敬的宾客,感谢您的点评.我们已将您的意见传达到餐厅,以作改进.同时我们也将关注客房的装饰问题,真诚期盼您的再次光临!', 'label': 1}
{'text': '住的还不错唯一不好就是不知道提醒客人车要停去负二楼 白白教了35停车费 真是操蛋', 'label': 0}
{'text': '不错..性价比合理. 交通方便就在远洋旁边.宾馆反馈 2008年4月25日 ： 谢谢您对我们酒店的支持!', 'label': 1}
{'text': '不错，有免费宽带，很适合出差住的。离开发区很近，很方便。', 'label': 1}
{'text': '没有换床单没有换床单没有换床单！！！！！！真的没有换出床单！！！！因为第二天要赶早飞机懒的再换！！！打开被子一大点不明污渍加一个短发！！！！能想象有多恶心吗！！！！！看到的真的不要来不要来不要来啊！', 'label': 0}
{'text': '人家特地让我来表扬这里的,价格很便宜,服务很好.房间很好,就是小了点.宾馆反馈 2008年5月9日 ： 嘿嘿,多谢您的鼓励,有了您的支持,相信我们会做得更好的！', 'label': 1}
{'text': '贵宾楼标间装修不错，能达到三星级标准。服务也很好，晚上很安静。就是在住了两晚后第三天结账的时候网络不通，不能用信用卡，当时很是郁闷，由于没有带太多现金，还去银行去取钱来交房费。宾馆反馈 2008年7月30日 ： 尊敬的客户：您好！感谢您对金城大酒店的支持!酒店的网络不通给您带来的不便，我们向您表示歉意！有关问题已向相关部门反映！欢迎您再次入住我酒店！', 'label': 1}
{'text': '停车不方便，要等保安下来很慢，前台服务态度很一般，尤其房间毛巾黑黑的，有很旧，坏的有窟窿～', 'label': 0}
{'text': '卫生条件太差，卫生间小，并且房间也不隔音，窗外人来人往影响休息', 'label': 0}
{'text': '这个所谓的四星级酒店是相当的差，非常旧的房间，非常简陋的设施，通过携程预定，还要将近五百元的高价。当然，也没有办法，因为是周末，又是承德的旅游旺季。可是，其他的酒店却没有这么高的价格，相比之下，天宝假日要比这里强百倍！', 'label': 0}
{'text': '这次去新疆旅游在伊力特住了3天，酒店的位置不错，走路去五一路吃饭5分钟。房间挺大，地毯也挺干净，设备中归中矩，由于在长江路边，有些吵。前台的服务也挺热情，但是结账的时候比较慢。', 'label': 1}
{'text': '服务很好！员工很礼貌！房间很干净就是小了点！房间不能直接通话，需要总机转，不方便！在我看来：只能是准四星级酒店，在黄山只能算三星级酒店！', 'label': 1}
{'text': '应该不是我第一次评价这个酒店了，没办法再次补充如下：1、早餐真是超级垃圾，做得真的感觉和猪食差不多，不知道请的什么厨师？2、仍然是早餐的问题，在大堂旁的一个好象是叫‘玛格丽特的’西餐厅；1>光线特别不好，谁都希望早上起来有个明亮的环境用餐，但这里肯定不是；2>给食品加温的不是电热式，采用的是燃烧腊来加热/保温，弄得餐厅里面很浓的一股腊燃烧后的气味，让人感觉非常不好；3、真不知道这样的酒店怎么样就能够评上4星？哎。。。', 'label': 0}
{'text': '总体还行,只是让人觉得不像4星级酒店.设施及环境还是差了点.价格也偏高.不过房间还是很舒服的,面积也很大.点评者', 'label': 1}
{'text': '服务值得褒奖，是见过的国营酒店里最好的，尤其是行政楼层长兴阁，贴心的服务，精致的点心，无线上网，免费的下午茶，感觉很惬意，尤其是服务员的素质，蔡雪妹妹的微笑实在让人难忘。大堂吧也不错。行政楼层1030一晚，含免费下午茶（长兴阁），每天免费洗烫4件衣服，免费享用4瓶小冰箱饮料，含早餐。性价比相当不错。好话说了这么多，批评一下：主楼和世纪楼的中餐厅真的很烂，据说是外包的，生意非常火，每天都是婚宴，要吃饭必须定位，否则排队吓死人。住了一个星期，两个中餐厅分别等到机会吃了一把，差点没被气晕过去。素质和环境和酒店本身相差太远，吵闹，难吃，奇贵无比，拿着红酒杯倒啤酒，拿着洋酒杯到红酒，厉害！服务员素质也不到位，和外面马路餐厅相当。酒店里两家中餐厅外包，天上人间也总会外包，都极差。日本料理店东西不新鲜，早餐每天都一样，只有鸡肉粥换成鱼片粥，呵呵，吃顿早饭吗，不用那么挑剔，也罢。4楼健身不错，很全，保健按摩很专业。总体来说，性价比不错，切记只选酒店自有的服务，准没错，外包的别再尝试了，只会影响心情。', 'label': 1}
{'text': '感觉很一般，房间的空间太小想比起来赶不上如家！', 'label': 0}
{'text': '就值5元的浴盐瓶要赔40元,这不是主要的,最主要的是质量差的东西能伤人,我打开没用力就破,我可不是什么大力士', 'label': 0}
{'text': '广交会期间入住，位置相对天河区来说有点小偏，每次打车回去。出租车司机没一个知道在哪，要我手机全程给导航，酒店感觉一般吧装潢相对现代化感强一点，最让我感觉不满意的是没有窗户，早餐不满意，品种少，最郁闷的是去吃早餐时还给我早餐券，等我都选好吃的准备开吃了，服务员让我出示早餐券，我很郁闷的又跑回去问前台要，我订的明明有含早餐的房间也不给准备好！这个服务细节都没做到位，搞的早餐心情超差~相对600多一晚的价格觉得不值！', 'label': 0}
{'text': '海景不错，属于在威海最好的吧。服务也还可以，但也没留下特深刻的印象。房间内的设施还不错，只是七成新吧，跟蓝天酒店比还差些。早餐我觉得不比三十八的好多少，可是却要六十八元。房间的隔音很差，我隔壁入住了几个人，开始唱歌，后来打牌，我听得很清楚。', 'label': 1}
{'text': '我是四月初去的深圳。我订的是豪华套房，开始在网上开酒店新装修后的照片挺吸引的，但入住后才发现根本不是那样的。除了大塘有装修过的感觉外，楼层和房间都还是老样子，很旧，完全没有装修过。八百多的房费简直就是浪费，下次不会在住了。', 'label': 0}
{'text': '是华苑产业园区唯一的酒店，虽说有3星，但总体感觉也就比快捷酒店好一点。', 'label': 0}
{'text': '比较老旧，楼里面有地毯发霉味道，房间电视是显像管老电视，不是液晶的，无法开机。无线网上不了网，打电话问让我去大厅试试。空调噪音大。以后不会再来了。', 'label': 0}
{'text': '2月春节时去住才288元，现在五一长假预定居然要388元，不知道这100元是酒店的原因还是携程的原因而大幅上涨？过节涨价的理由是不存在的，因为春节都没有涨价。', 'label': 1}
{'text': '差 很差。。。。。。。。。。。。。。', 'label': 0}
{'text': '总体感觉还可以，就是觉得性价比不是很高！如果价格可以再低点就不错了。', 'label': 1}
{'text': '青海宾馆在西宁还算不错，大床房床离门非常近，隔音不算太好，电视小且旧，不过酒店环境还可以，早餐也不错。', 'label': 1}
{'text': '噪音太大了，还他妈死贵500元', 'label': 0}
{'text': '我认为本酒店物有所值，离奥运地铁站超近（五分钟的路程），从奥运地铁站B口（往后拐）出来后，等走下楼梯会发现右边有一个很小的路，所谓路也就是两个建筑之间的通道，然后顺着路一直走不用拐弯，就会发现本酒店，酒店的上的醒目名称是“奥运九龙酒店”。酒店是相当的干净，服务人员也很好，唯一的不足就是房间太小，但是香港吗，寸土寸金也是没有办法的事。总起来说相当满意，以后还会入住。', 'label': 1}
{'text': '我7月31日入住这家233号房间 非常没礼貌 而且是本酒店当班经理 晚班经理 房间没窗户 没有隔音 隔壁房间讲话都可以听见好吵', 'label': 0}
{'text': '离机场是很近的呢，周边也很荒芜。。。晚上一个人的话会比较恐怖的。但只是随便住一晚赶飞机的，就不要太讲究了的。', 'label': 0}
{'text': '出行比较方便，房间也很安静，住徐家汇就住宛平。', 'label': 1}
{'text': '唯一的优点就是位置方便。设施比较陈旧。', 'label': 0}
{'text': '各位携程的朋友在入住这个酒店之前千万要慎重考虑一下！！！因为我被扣了两次钱！！！ 我在携程订这个酒店的时候微信转了帐，交了酒店住宿费，在入住前前台服务人员居然又扣了我一次钱（算上押金800），银行扣款单上写的是预授权，在询问酒店人员和携程客服时告诉我是冻结这笔钱，在退房后会全款退钱，结果在退房后没经过我同意扣了我四百多元，携程平台和这个酒店各扣了我一次钱。 随后在进行网银查流水的时候发现这个问题，我向携程进行了投诉，携程让酒店方退款，但是到现在我还没收到退款！ 在这里对深圳中南海怡酒店提出投诉！也向各位携程的朋友提个醒，如果你发现先在携程扣款订房后还被要求刷卡输密码要好好问清楚，虽然我这次问清楚了还是被扣了两次款……', 'label': 0}
{'text': '该酒店的地理位置很不错（出门左拐就是漕宝路），出门打车也很方便（地铁稍稍远一点，大约一站路），服务员的态度也相当热情，早餐的性价比较高，值得推荐！！宾馆反馈 2008年5月20日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您给予酒店这么高的评价，酒店会以此激励每位员工做的更好，您的评价是对我们服务最好的肯定。谢谢！希望您的再次光临及更多的建议。', 'label': 1}
{'text': '本次出差临时入住此酒店（携程推荐此酒店入住率比较高）。酒店为挂牌4星，环境不错，卫生间内设施陈旧，至少10年没有更换设施了，标准A.B房的卫生间面积4平米左右，比较拥挤。前台服务已经达到4星标准，餐厅服务管理有些欠缺。酒店签约客户标准A房只有180元（是否含早情况不明），相比携程的价格还是有较大差距，希望在价格方面携程还要多与酒店交涉，给我们会员更好的服务。', 'label': 1}
{'text': '也住过些公寓酒店，这家算是严格意义上的了。房间内的设施很齐，厨房和洗衣机等不是虚设的，装修标准不低，虽是2004年开业，但不显陈旧。一家六口，住了行政套房，很满意。泳池很特色，老人小孩都喜欢。', 'label': 1}
{'text': '从未住过的这么差的5星级酒店,一家人开车去玩,8月8日通过携程要了三间景观房,其中一间打开房门居然里面已住了客人,5星级酒店出现钥匙牌搞错这种情况真是闻所未闻.换房后晚上在酒店的"亭下"厅吃饭居然在汤圆里吃到了一大块塑料纸,找服务员后同意退了.回房后1221房的钥匙牌居然又打不开房门了(刚进去时可以打开),叫来服务员打开后,房间电话又是坏的,再叫来服务员维修,住进去短短的二个小时时间,碰到了4个倒霉的情况,本来在这特殊的日子里好好看奥运开幕式的心情已全无了,实在让人扫兴.第二天一早好好看了一下房间,发现床头灯罩上满是灰尘,很呕心,这种5星级酒店真是连3星都不如,真是太差太差了.', 'label': 0}
{'text': '普通的一间酒店，地理位置还算较方便，这个价格性价比还是不错的，酒店的服务有点欠缺，之前订的两间标准间，但是同事办理入住都变成单人间了，让两个男生住一间房，后来致电携程很快的妥善解决了！携程的服务质量还是非常赞的！如果只是出差办个事，简单住住这个酒店还是可以的。', 'label': 0}
{'text': '地段还不错，从酒店走到市中心大约十五分钟，酒店还比较干净，就是我们被安排在一楼，有点潮湿，而且有蚊子，窗外就是一个住户家的院子，从早上六点起就一直在放收音机，严重影响睡眠~', 'label': 1}
{'text': '我订了豪华房，不知为什么是副楼最里边最靠犄角的房间302。没有任何风景，对着一个拆了的广告牌铁架子。。。我没明白为什么前台给我这间，也没有为此跟他们辩论，不愿意影响度假的心情。所以房间，环境，服务都给了1分。携程的介绍也过于简单了，也不清楚。', 'label': 0}
{'text': '位置、价格都比较合理，唯一缺点：宾馆较旧，房间有些异味宾馆反馈 2008年2月2日 ： 谢谢您的点评，非常感谢您的宝贵意见，由于酒店已开张营业十年，所以有些设施设备比较陈旧，在此深表歉意，今年，我们将对酒店进行全面的装修，相信不久的将来，一定能满足您的要求，希望您能再次光临。', 'label': 1}
{'text': '酒店服务还可以，就是设施有点旧了，抽水马桶坏了（应该是自动上水装置出现问题），每次冲过水后，水还是不断的流，为了节约用水（水很宝贵，不能浪费），我就把马桶后面的水阀关掉。本来准备住两天，可是看酒店的设施太差，住了一天就去义乌了，在义乌住两天。这家酒店价位比义乌的假日之星连锁酒店贵，但是设施还没有假日之星的设施好。', 'label': 0}
{'text': '酒店设施较为陈旧，最让人无语的就是客房点餐客房的菜单和餐饮部的不一样。', 'label': 0}
{'text': '交通便利，酒店位于商业中心。前台服务好，房间整洁干净。下次还会入住。', 'label': 1}
{'text': '这个房间的性价比真是太差劲了，这个价格在西安可以住四星酒店了！房间（305）浴室的下水道是堵的，洗完一个人至少要半小时后才能洗第二人，房间的隔音几乎是没有的。这样的房间简直不能忍受！但据说是他们最好的宾馆了？？？', 'label': 0}
{'text': '地理位置不错，在商业街上，逛街很方便，房间也还不错，看上去还比较新，就是早餐品种太少了。酒店旁边的小巷里傍晚开始会出现几个小吃摊，味道都还不错哦，烧烤鱿鱼特别好吃，入住酒店的朋友可以去吃吃看，呵呵。', 'label': 1}
{'text': '能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度还可以。房间状况不错，床不如长春的天天舒服，感觉比较硬。', 'label': 1}
{'text': '星级酒店的价格，快捷酒店的房间，还有一股浓浓的霉味，很多房间空调还是坏的，总而言之，不要选择！', 'label': 0}
{'text': '不太好，晚上被卡拉OK的声音干扰到很晚。楼下的饭店也搞出很多污染。', 'label': 0}
{'text': '没有想到开封这个地方.居然有服务这样好的宾馆。酒店人员的培训是很到位了。服务和我经历过的一些五星级酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.缺点就是我们住的哪个房间,设施有点陈旧.交通很便利.从酒店步行5分钟就到了最繁华的开封的小吃一条街.', 'label': 1}
{'text': '我一月十日，入住。那天很冷，我住进去后就没有热水，放出来的水比体温还略低点，和前台联系，先说白天只有电热炉的热水，天冷用的人多所以不热，晚上由锅炉水能用，晚上我九点回来，放了十几分钟不热，打电话给前台，说再放一会，放了半小时还是冷的，在联系回答再修，这时候已经十点了，我等了半小时，也没人理我，我再放还是冷的，再电话联系还是那句话你多放一点！！放到十一点还是冷的，气啊，打电话还是派人去看了！等到十一点半还是那样，一个字差！小旅店还不如，房间也是脏，一边的床头柜是装在墙上的都掉下来了，电视是带雪花的每个台都是。还什么说三星级标准的，房间小的转不过身。反正不能住！', 'label': 0}
{'text': '08年2月份入住的大床房，非常满意。的确是5星的水平，当时的价格也低。下次有机会还会去。', 'label': 1}
{'text': '性价比还不错，位置很好，就在古镇入口处不远，开车去不要入旅游停车场，跟拦车的人直接说去周庄宾馆。电吹风要打电话要才有。', 'label': 1}
{'text': '优点: 房间很大,前台说该酒店是以前的南油员工宿舍改建的,感觉就像是度假村.缺点: 1. 酒店周围没有商家,最好是事先买好东西(水/食品)再前往酒店.2. 酒店应该要与泳池/保龄球/高尔夫/健身房/网球….等休闲设施签协议让住客可以免费使用.补充点评 2007年12月29日 ： 谢谢酒店回复我的评价.我记得当时在前台结帐时,服务员跟我提到酒店特别重视房客的反馈,由此看来所言不假!有如此用心的酒店,相信生意必然昌隆.宾馆反馈 2007年9月7日 ： 向您致以诚挚的歉意没能及时准确让您了解以下信息，澄清一下，1、珠海南油大酒店的前身是珠海市政府投入南海石油开发给部分外国专家的高级公寓，按照当时国际化的理念进行设计规划，直至南海石油珠海片开发项目搁置，后来平衡多方利益，改建为渡假村酒店至今。2、酒店的商场营业时间为8：00AM—21：00PM，地点在酒店大堂后盏记食府2楼，酒店咖啡厅亦营业至24：00，为住客提供便利服务，另本月新开张了一家好思家零食店。3、酒店的泳池/保龄球/高尔夫/健身房/网球….等休闲设施酒店住客均可享受优惠折扣。', 'label': 1}
{'text': '前台工作人员都拉着死驴脸，教训式的口吻说话，问到儿童早餐的问题，死活也不告知1.2以下儿童早餐免费，还让我们多花钱买早餐！房间内手机信号不好，时有时无！无线网路非常差，朋友圈都刷不出来！卫生间反味儿，房间内都是臭的，还有蟑螂，简直就是个鬼屋！打电话向前台反应，前台说我们这儿就这样，我们都习惯了，我们就是挂了个上海航空的牌子而已！值班女经理说话阴阳怪气！千万慎重选择入住这个酒店！', 'label': 0}
{'text': '帮一位老外客户订的，环境不错，值得推荐，住的是豪华房，只是价格太高，希望携程能与酒店再谈下价，更再便宜就好了，客户说下次还会来住！', 'label': 1}
{'text': '高级气派的酒店；前台、餐厅、酒吧、客房的服务也可以，服务生都很友善；位置好，离外滩很近；早餐还不错，品种比较丰富，但是没有什么特别好吃、给人留下难忘印象的食品。享受到了喜达屋会员的优惠，但是不知什么原因赚取的喜达屋会员积分却明显少于消费金额。携程送的礼物也是在索要之后才送达的，而且少了承诺中的精美巧克力一份，只有二楼酒吧的一份标准饮料券，是不是携程和酒店没有协调好呢？补充点评 2007年10月13日 ： 酒店员工对中国客人的服务还不错，没有碰到传说中的“现代的狗腿子”（看到别人在点评金茂君悦时提到过）。', 'label': 1}
{'text': '酒店很一般,最大优点是离机场近,班车也比较方便。早餐一般。 最令人不解的是，到处贴着免费wifi的标志，却又告知不要用无线网络连接个人终端，究竟是什么意思？脑残的很！网络确实不能用。', 'label': 0}
{'text': '第二天下午退房的话，第二天房价算一半，这点很实惠。贵宾南楼标间260一天，算是还可以。一楼在装修，有点吵。', 'label': 1}
{'text': '房间真爽，传说的2104，一个人住还是真大。除了这个好像没有其他的优点了，早上赶火车到的想洗澡，空调没有，水还是有时无，最奇怪的是淋浴竟然是要把那个小开关往下按而不是拉，这是我发现的新大陆，害我还无知的问前台，打扫卫生时用吸尘器竟然跳闸，早餐真不叫早餐，什么都没有，20块太不值了。电梯爆慢，顶楼21楼等个电梯要抽几支烟的。不过服务员还是不错的。不过诸多不快被美丽的景色和服务员的笑脸给抹杀了！', 'label': 1}
{'text': '对于我来说，12月10日是我最难熬的一天。一个四星级的酒店在温度只有13度的夜晚竟然不开空调，而且还是酒店的规定（内部文件规定），真是闻所未闻。我不知道是因为没有客人所以不开空调，还是因为不开空调就没有了客人，希望酒店多多反省。我只想建议携程尽快将该酒店的协议废除，以免其他客人受苦，影响携程的信誉。冻了一夜的白金贵宾', 'label': 0}
{'text': '这次入住感觉不如去年，入住时前台接待员态度不好要我们付2房共400元按金，到我们退房时没有任何其他消费的情况下他们只退200元，我和前台理论交涉一大轮，他们才承认搞错了，退回400元。早餐比去年贵了50[%]，而早餐质量很一般般，其他方面也是感觉普通，下次不会再选这间酒店入住了。', 'label': 0}
{'text': '酒店较旧，不值这个价位。', 'label': 0}
{'text': '刚从三亚回来，在寰岛住了一个晚上，房间刚进去因为是阴面的关系，有点霉味。但是相对于亚龙湾其他酒店的价格来说，还是很具有性价比的！宾馆的服务很好，门口的门迎每次见我们都给我们问好，并把行李一直送到房间里面。酒店离海边很近，走路也就是两分钟。旁边就是亚龙湾海底世界的入口，住在这里方便一些觉得亚龙湾吃东西很贵的人，因为酒店门口西临有个员工餐厅，一份饭也就6元，还不错！比起其他地方动辄几百元的餐费还是很划算的！总体来说寰岛是亚龙湾最具有性价比的酒店了！', 'label': 1}
{'text': '我住的湖景房,房间不大但卫生间蛮大的还有阳台很不错,看风景很美,服务很热情.见面就笑脸相迎.这酒店是夏天度假的好地方.就是房价贵了点要1100多一夜哦!!下次还会去住!!', 'label': 1}
{'text': '楼梯有一个妈妈桑在拉客。。。没感觉酒店中规中矩，早餐还不错。。没什么深刻印象', 'label': 1}
{'text': '太horrible了，前台的态度及其恶劣（但门童还是很热情的），给我们留的房间是1404，让她换，说没了，还强调重庆没有这忌讳的。我表态说要站在前台直到他们换房。她见此情景说给一个什么总留了一间房是1408（1404和1408的房型是一样的，没有忌讳为什么不把1404留给那人呢！可气！欺负我们携程的网民咯！），先换给我们。同志们，我和LP是午夜12点到的酒店，拿到房号是 1404 的房间，我看着墙上的那个钟~汗~', 'label': 0}
{'text': '我是5月18-24日在王府饭店连住6晚，王府是丽江古城最好的饭店，保安及饭店的其他员工服务态度良好，对宾客非常有礼貌。饭店的设施也很齐全，宽带上网速度很快。特别是贵宾房的卫生间设计得舒适大方，躺在浴缸里透过大玻璃天窗晒太阳真是特美的享受。来丽江，建议大家一定要住在古城，如果既想享受纳西族优美古建筑庭院的家庭风格，又要求舒适安全，恐怕非王府饭店莫属了！我原先定的是官房花园别墅，后来朋友建议我住在古城里，那是我这次旅行最明智的选择。饭店的管理层由有海龟背景的张总挂帅，可以经常看见她在大堂或茶吧与中外客人聊天互动，如有什么问题或要求找到她她会亲自直接帮你解决，整个饭店的氛围轻松友好。早餐嘛，我很喜欢， 不过那就看你的口味爱好了，我从英国回来，一碗米粉就能让我羡慕的不行！值得一提的是，这家饭店的自助早餐是开到下午一点半哦！这在中国是绝无仅有吧，很适合我这样的懒人！早餐煮咖啡也不错呢！对了，房间里还会送你水果，晚上你还可以打电话要热牛奶，虽然我并没有享用，但老板能这样待客，的确让人感到舒服。基督徒兄弟姐妹们还可以高兴地看到房间的放置的圣经，在国内，除了一些国际知名品牌酒店外，我看到这样做的好像这是第一家！张总本人就是个体贴待人的好姐妹。下次再去丽江，毫无疑问，王府就是我的家外之家了。注意，如果可能，尽量要求要二楼的房间哦。', 'label': 1}
{'text': '第一次去潍坊,第一次住如家,酒店服务一般,房间的纯净水第二天过期,没敢喝,空调声音大,一晚上没睡好.而且晚上还征询需要按摩服务吗?????', 'label': 0}
{'text': '每次中途休息都会住在这，不是因为这家酒店有多好，主要是上下高速比较方便。房间一般，餐厅饭菜比较差。', 'label': 0}
{'text': '本来在定单上清楚注明要有电脑可上网的套房,结果入住时酒说没有一间套房但是不能上网.之后给调到了普通套房,感觉很差劲.房间卫生很差,竟然没有换床品,,有黑印和黄斑,服务员解释说换了是洗不掉,简直让人难以理解.毛巾也黑乎乎的,一直没敢用,厕所有很浓的味道.', 'label': 0}
{'text': '房间隔音真差，隔壁有人鱼水之欢，让我一夜没有睡好！房价也不算低，只比华阳便宜了50来块钱！', 'label': 0}
{'text': '地理位置比较方便,但酒店服务态度不好,环境普通', 'label': 0}
{'text': '房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。', 'label': 0}
{'text': '还行吧，不算失望，离地铁2号线要走500M左右，但在中环旁边，自己开车去比较方便。', 'label': 1}
{'text': '我每个月都要到大同出差,第一次入住这个酒店,感觉还不错.在山西省算是不错的.具体:1.房间有卫生间下水的味道,不是很严重,可是鼻子比较灵的人能闻的到.2.餐厅及客房的服务员是非常不错的,很细心.3.前台服务员的交接不完善,我打电话和前台服务员沟通好延退到两点,大堂副理也同意了,可是忘记和别的服务员交代了,结帐时还打了半天的账单,我说了之后又找人问的,才给我结了帐,结账十分钟,都在接电话,不知道在聊什么.', 'label': 1}
{'text': '还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。', 'label': 1}
{'text': '10月5号到6号，只住一天，中午12点左右到的宾馆，竟然房间还没有收拾，屋里一股臭味，酒店理由是人员不够，收拾不过来~~无语！2点才弄好，建议大家选择别的酒店，顺便说一句，一次性拖鞋10元一双还有酒店出门边上好像是BTV的餐厅，自助30一位，绝对超值，单点就不用了，又贵量又少。', 'label': 0}
{'text': '这此是我的恶梦之旅!什么景点啊?完全就是一个还没有开发好的地方,到处都是黄土和挖掘机!酒店的硬件设施也差的不得了!还四星,我看两星差不多.产品中包含的东西几乎一大半没有兑现!说是包含两份自助早餐,结果酒店说他们现在是淡季,根本没有自助早餐,随便给了两份面条打发人.还有娱乐设施!所谓的康体中心,就是一个空房子(几乎没有装修),摆了一个台球桌,一个乒乓球桌,还有一面墙上歪歪倒倒的帖了几个靶纸!里面除了这三样东西,还有一个柜子,其余无任何点缀,四面白墙!而且,里面一个服务人员都没有!还有钓鱼,完全就是一个浑水塘!旁边长满了荒草!一条鱼都没有!根本不能使用!旁边全是挖掘机在作业!自行车就更不用说了!外面遍地黄沙!一个景点都没有!到哪儿去玩??完全就是在浪费金钱和时间!!客服人员如果不信,我在当地拍了很多实景照片(本来准备用来投诉的),可以发送给你们一赏!补充点评 2008年4月11日 ： 还有,烧烤的地方破的一塌糊涂,脏的要命,根本就不营业!晕!', 'label': 0}
{'text': '很不错的酒店,可能是兰溪最好的酒店.只是位置离市中心远了点.看到了上海的旅游团也住这里.', 'label': 1}
{'text': '酒店位置离火车站很近，走路10分钟不到就能到。。。服务不错，有送果篮，但是部分水果有点烂烂的。。。我觉得既然要送，就送好一点的，不然干脆就别送了。。。酒店整体不错，房间也很好。。', 'label': 1}
{'text': '除了地理位置以外真想不出有什么好的地方', 'label': 0}
{'text': '装修很新，设施很全，条件不错。服务人员秉承了北京人的“范儿”，属于“高傲不热情”那种，很难对“服务”本身评价一声“满意”。不过10层的清洗大嫂到是满不错的，很热心的询问是否做房间清洁……', 'label': 1}
{'text': '很差劲的地方。是人都不要住。设施什么都不好还贵。真是晦气', 'label': 0}
{'text': '位置虽然很好，交通方便，地铁就在旁边，但服务有待进一步提高，放下老饭店的架子，体现北京人在中国人民心目中的形象。', 'label': 0}
{'text': '酒店卫生太差 还不如乡下镇上的旅馆', 'label': 0}
{'text': '不会入住第二次', 'label': 0}
{'text': '3月底入住的，是高级房。感觉床非常舒服，但是电视机有点落伍了，不是液晶的。服务员的态度非常好，而且因为离沟口很近，应该是去沟口游玩那几天的首选。', 'label': 1}
{'text': '该酒店位置较为偏僻，实在不是好找。酒店的设施与想象的商务酒店有相当的差距，卫生、干净程度比起莫泰、如家等差的较远，房间里烟味极重！而且宽带上网速度极慢！本计划住两天的房间，第二天我就退了房。', 'label': 0}
{'text': '就是近，其实没有啥优点', 'label': 0}
{'text': '客观的说，在平湖算是比较好的酒店，毕竟是挂牌三星。200多的价位，平湖像样、正规一点的，出只能是这一家了。房间设施还全，服务也蛮热情，性价比一般，毕竟是小城市，也没有过多的选择。', 'label': 1}
{'text': '7月13日入住A区三楼豪华房间，景观不错能看到湖景，房间设施一般（可能是期待值有点高），卫生间倒是奇大，有点意外，床太软不太适应。走道里的制冰机不错，有点度假酒店的风格。酒店的外景类似三亚喜来登的风格，室内外的游泳池都很不错，很干净。早餐还是不错的，就是品种多点就更好。 由于第二天是换到天清岛入住，感觉开元比天清岛强太多了， 相比之下这里若是五星的话，天清岛只能算三星。', 'label': 1}
{'text': '除了方便去机场外，其他都差评', 'label': 0}
{'text': '简直不敢恭维什么,千万别住楼层高的房间,因为它11楼说的是茶楼,其实是KTV,晚上会吵得你半死!', 'label': 0}
{'text': '不错，，服务也可以，停车场，，等比较周到补充点评 2008年1月24日 ： 准备第二次入住了，，订好了，，因为第一次感觉还可以', 'label': 1}
{'text': '1.交通非常方便，海烟酒店走5分钟就是大连路地铁站。非常满意！ ：） 打车去虹桥机场基本60左右就够（当然你也可以地铁＋打的）。去浦东，建议地铁到龙阳路（4元吧），然后打的过去。又便宜，又不堵车。2.周围环境没什么突出的，都是住宅，小便利店有。3.房间还算宽敞，比较整洁，赠送饮料和上网（需要给前台电话开通）。从房间可以看到部分陆家嘴的建筑。以为离外滩很近，步行去外滩结果花了1个多小时，关键好多地方在施工，根本过不去。打车回来，只要15元左右就到了。4.早餐20元，但是自助餐的种类比较少。去的晚了的话，吃的东西不多，补餐不及时。关键还是样式少。中午和晚上正餐的花样不多，价格稍稍贵了些。5.工作人员蛮热情，继续努力！：）总体性价比还是非常高的一家酒店。强烈推荐！补充点评 2008年6月26日 ： 最近还要去上海，还准备入住。不知道是不是回头客有优惠啊？！ ：）', 'label': 1}
{'text': '位置不错，就在盘门景区，酒店小门可直通景区。 设施陈旧，淋浴间漏水，脚垫有污渍，房间地毯上一大摊褐色污渍，枕头有许多黄点，你们卫生做成这样真的好吗？！ 整个酒店在装修，噪杂且有油漆味。 中餐厅说是粤菜馆，味道么，呵呵……加收15[%]的服务费，请问这服务费收在哪儿？骨碟都不主动帮你换有没有！总之不会再去第二次。', 'label': 0}
{'text': '性价比很低，虽然是四星，实质连三星水平都不如。硬件很差，类似内地招待所。服务也很差，前台、房间服务员和行李员态度都很不好。这个宾馆这样还能评为四星，不可想象。', 'label': 0}
{'text': '酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外,没有任何可圈可点之处了,房间还算干净,但是设备和面积都不是很符合性价比, 卫生间的马桶还有时堵塞; 房费里包含的自助早餐更是差, 还没到早餐结束时间,所有的盘子就都空了, 只剩下咸菜和牛奶了...下次不会再住了.', 'label': 0}
{'text': '酒店位置很好，接送机方便，设施一般，但服务极差！从办理入住到用餐直到退房，前台服务员及餐厅工作人员都态度恶劣，把客人训来训去，一点服务意识都没有！明显酒店缺乏对员工的基本培训。如果没有改善，以后不会考虑再选择入住，也不会推荐给朋友们！', 'label': 0}
{'text': '入住的5天，天天洗桑拿一样，空调效果极其不好，每天都有顾客打电话质问服务员，我在房内经常听到其他顾客的抱怨，要不是离出差地方近，我是不会选择这家酒店的，服务员对自己酒店设施不清楚，我打电话问有没有冰箱，第一次说有，第二次说没有。投诉在不会处理！希望大家有前车之鉴，不要上当，在住这家酒店了！', 'label': 0}
{'text': '这次入住非常仓促，但是印象深刻。房间设施很新，卫生间和床铺非常干净。家人都很喜欢。', 'label': 1}
{'text': '清明节入住两天.从进入酒店就感受到无处不在的服务,非常周到,又很得体.从大堂,商务中心,到前台,拉丁餐厅(早餐).我在前台check out时,那个商务中心遇到的小伙子会很殷勤的问要不要出租.步出大堂,好像没有车啊?一瞬间,看到酒店工作人员已经催促备好的出租开过来,一切让我感到轻松自在,备受关怀.服务水准在5星之上.', 'label': 1}
{'text': '房间在深圳宾馆来说空间算大。不过细节服务不够。还不如深圳的上海宾馆。补充点评 2008年7月21日 ： 床的舒适度还是很满意的。', 'label': 1}
{'text': '位置很好，距离东街口非常近，服务也非常好，一路有人引导到房间，泡上乌龙茶。房间有电脑，白天出去工作的时候，老婆正好可以使用。酒店除了家具设施稍微有些过时，早餐比较普通外，其他没有什么缺点。晚上很多形形色色的人往6楼夜总会跑，也有不少人醉醺醺的出来。酒店是最近才升为4星的，不过，个人感觉还是达不到新四星的标准，但至少还是对得起这个价格的。补充点评 2008年7月27日 ： 同下面的点评，服务员会主动拿我自己洗的衣服去阳台晒，并留下字条，赞一个。', 'label': 1}
{'text': '我们是为了看"火凤凰"表演去住这里的 房间算大 客房服务也很好 但房价稍贵了点 那个"火凤凰"还挺好看的 有机会住环球城的 可以去看看!!', 'label': 1}
{'text': '没有房间送餐不太好', 'label': 0}
{'text': '我定的是豪华客房，看了之前的点评，实际去到还是比想象中的好，房间较大和干净，装修也比较有特色．', 'label': 1}
{'text': '真不可思意，一周后再次入住该酒店还是给我上次入住的1017房（单人间），因房间靠近酒店内部的风道控制系统，噪声实在太大，第二天在强烈要求更换房间，酒店答应了我的要求，当晚才得以安睡。', 'label': 0}
{'text': '比较吵，条件一般，赶飞机还是可以将就下的。', 'label': 0}
{'text': '16楼新装修的房间有些味道，房间装修得还不错，就是有点小，卫生间的淋浴间是全玻璃的，有点意思，也很大，不过卫生间总体有点小。液晶的电视很赞的说。第一次住这家酒店，以前住金海湾比较多，周边没什么商业，就是风景好。这家的地理位置比较好，周边很繁华，交通也很方便。虽然是四星，硬件上比金海湾要差一点，但是软件服务还是很不错的，对客人的要求相应的比较及时，服务态度和服务意识也很不错，赞一下，以后去烟台还会考虑住在这里。', 'label': 1}
{'text': '酒店房间真不怎么样，但位置不错。如果有出行计划，一定要提前至少半小时结帐，前台结帐的速度真不敢恭维——我做了笔预授权完成竟然花了一个小时，只见收银员交头接耳嘀咕，好像是不怎么会用POS。', 'label': 0}
{'text': '大床房的大床象在家里一样舒服，环境好。早餐品种不多，味道还行。', 'label': 1}
{'text': '太偏僻了！如果坐地铁和公交，都找不到。。酒店外部环境还不错。里面老化。地毯很脏。。价格贵。。如果不是为了早上的登机，才不会选这样的酒店', 'label': 0}
{'text': '房间有点旧，整体感觉还不错，早餐也还好。', 'label': 0}
{'text': '设施很旧，但是可以用服务弥补。遗憾的是服务一般，前台不会微笑。后来住了百灵国际公寓，价格不仅便宜，服务更是好很多。需要改进。', 'label': 0}
{'text': '还可以，楼下餐厅的东西一点也不贵，可以挂房费，', 'label': 1}
{'text': '上次是半夜到上海请携程帮忙订的这家店,对携程的服务是满意的,但是对这家店实在不敢恭维,窗户不能完全锁闭,空调效果也不好,房间潮湿又没有手机信号.不过携程的预定员事先告诉我这个房间是协调出来的,不是太好,算是自作自受吧,谁让自己选了呢.希望下次住过去的时候别再是这样补充点评 2008年1月28日 ： 还有,怎么听怎么觉得前台的用语不规范,刷我预授权非要硬硬的和我来句----先冻结你四百.', 'label': 0}
{'text': '酒店环境一般，设施不好，服务又差，就是为了离机场近才选择了这家酒店，以后不会在光顾了', 'label': 0}
{'text': '对该酒店还是比较满意的不管在硬件设施还是软件设施上都是不错的和该酒店的星级还是满符合的', 'label': 1}
{'text': '网上介绍的比较好，但是实际却是另一番现象。交通非常不便，晚上除非包车，否则根本没法出行；另外酒店性质为居家酒店，服务态度、服务质量比较一般，周围环境也没有传说中的那么诗意化。如果想体验农村生活的话可以一住，否则可以考虑阳朔街上一带的住宿。', 'label': 0}
{'text': '位于过江后钱塘江大桥和钱江四桥之间，不出所料，环境很好，尤其是空气绝对清新，基本没有噪音，好安静！枕潮轩双号房间可以看到钱江，房间新装修过，早餐不错，种类很丰富，就是携程订的只有单早，自己付了100元（四人）。驾车自助游住宿比较合适。', 'label': 1}
{'text': '16/4 晚上22点，真实反馈下，前台男接待员，服务态度能让人气出病，损失费你赔的不起，我又不欠你钱，我消费我受气这样的员工个人信用绝对是人渣价级别，你忙就别接电话，电话服务用语不会说，也就算了说话语气牛的和他爹一样，脾气收住了不然你不知道在外面怎么被打死的', 'label': 0}
{'text': '服务态度非常差', 'label': 0}
{'text': '我是今年五一的时候去的，感觉还可以，餐厅也不错，服务也很好，受感动最深?', 'label': 1}
{'text': '不管怎样～ 就是差评', 'label': 0}
{'text': '帮朋友订的 结果半夜被虫咬醒 卫生太差 就给了早饭当赔偿 服务也差', 'label': 0}
{'text': '就莆田地区总体水平来看，强烈推荐，性价比很高，五一期间入住居然没有涨价，周边环境很方便，在对面巷子里吃的刘备烤鱼（川菜）味道不错。', 'label': 1}
{'text': '服务太差，酒店预订部居然挂我电话', 'label': 0}
{'text': '地段不是很理想，虽然距火车站不远，但走路还有一段距离，打车又不容易打到，许多出租都不愿去车站。另外由于大堂餐厅承包给了个人，所以自助早餐只能在大堂咖啡厅内，设施不完善，品种也少。', 'label': 1}
{'text': '离厦门市区太远，酒店没有车接送，自行前往很麻烦。温泉离酒店隔离一条大马路，无法直接前往，很不方便，必须走高架桥或坐酒店电瓶车绕路前往，如果是冬天客人穿衣服去泡温泉就会很麻烦。温泉确实不错，硬件设施比较齐全，但单独收费项目太多，没有在进去之前说明，原来以为酒店昂贵的房间价格包含的温泉票就包括温泉的消费，真正进温泉才知道不是这样，温泉内部大大小小的收费很多的。另外，酒店的服务态度不很友好，特别是财务人员。', 'label': 1}
{'text': '赶飞机适合。其他的就算了吧。过渡一下可以的。', 'label': 0}
{'text': '感觉特别好！四星级的价格，五星级的享受。无论是内部装潢还是服务都特别好。尤其是出门就是湖，景色优美。到市区也方便。特别要提出的是，酒店还为客人准备了洗衣粉，这样袜子之类的小件东西都可以自己解决。还有就是酒店提供了很别致的木梳，用完后忍不住带了一把回来。。。', 'label': 1}
{'text': '该酒店蛮有经济头脑滴，接机这一窝心服务让人毫不设防地扎进租车旅游队伍中。后来的各位驴友可要吸取经验，该杀价时就杀价，决不能心软，否则将来就换您心疼银子啦！', 'label': 0}
{'text': '非常糟糕的入住体验！！！服务态度和硬件设施极差，跟500多的价格极不相符，也就50元的水平，告诫那些准备预定此家酒店的朋友们一定要擦亮眼睛！', 'label': 0}
{'text': '太偏僻，吃饭的地方都找不到！', 'label': 0}
{'text': '酒店环境不错，房间的感觉在家一样，5百多的价格感觉合理，下次还会选择。', 'label': 1}
{'text': '房间还不错，够大，不过床头有部分发霉的迹象，218元的价格还是太贵', 'label': 0}
{'text': '进去一股霉味，地毯发霉，wife不能用', 'label': 0}
{'text': '服务态度比较好，愿意听取客户所提出意见，290元的房间设施还可以，房间空间稍微小了些，早餐比较一般，按道理4星级应该会好些，别的4星级也住过，?', 'label': 1}
{'text': '前几天刚从武夷山回来,工作之余我也来说说点评点.避开“十一”黄金周，我携家人到武夷山旅游,住的是远华酒店的行政商务房金桂阁,整体来说还挺不错,房间的设施设备都很人性化,现代化，服务小姐都很会笑，让你倍感亲切。像我这样长期居住在都市的人，难得一份宁静，清晨醒来站在酒店房间的阳台上迎面扑来桂花的飘香，让人心旷神怡，在往下一望，哇！园林似的假山瀑布流水，让人感觉置身于世外桃园一般，如果有机会，以后还会再来！强烈推荐朋友们去！', 'label': 1}
{'text': '酒店服务非常好，比金茂君悦和浦东香格里拉的新楼都好，但价格却比他们便宜一点。服务员都训练有素，不管是餐厅，前台，礼宾，酒廊，Spa都能给人舒服的感觉。不足的是房间稍小，行政套房是用拉门隔开的洗手间、卧室、客厅，稍稍觉得拥挤。三层的悦榕spa不错，保留了一贯的悦榕水准，但是房间有点冷。', 'label': 1}
{'text': '同一客人第二次到香港，我第二次用携程帮他订的酒店．找了香港很多其它酒店，就这家性价比最高．但是我自己过去的时候发现，从地铁出来后，远远就能看见酒店大大的PANDA,可走了很久问了好多人才能走进酒店!!客人说他晚上出门买点东西,结果找不到方向打了五分钟都不到的的士回来的!!那种道路建设,如果不是非常熟悉路的,的确是很让人迷糊....不过,总的来讲,客人说他下次仍会住这家,尽管离市区偏远,但相对安静,没有市区的嘈杂.或许这也是他们便宜的缘故所在.每个人各取所好了.建议地铁出来后多建点往酒店的标示牌会更好!补充点评 2008年7月2日 ： 因为道理交通的问题,本打算给4.0的,怎么习惯性的钩了5.0....', 'label': 1}
{'text': '酒店总体感觉还不错，不过有个比较好的是，他们那边有个大型室内游泳馆，据工作人员介绍，目前是扬州目前最好的游泳馆，里面有假山、人工造浪、还有刺激的滑到，建议你过去入住酒店时试试，另外，我们住的房间也不错，据说是新装修的，房间大小基本和套房的差不多，设备也很先进.', 'label': 1}
{'text': '我住的是杜月笙的别墅，不大，只有7间客房。服务非常温馨，给我一种家的感觉。房间很舒服。周边的环境一流。唯一的缺憾是没有停车的地方。最近的停车地点要步行10分钟。值得再去一次。', 'label': 1}
{'text': '就一酒店式公寓，而且维护太差，空调制冷超慢，卫生糟糕，还有蟑螂', 'label': 0}
{'text': '门口有专车送到机场 10分钟一班 ??方便 周边没有吃的 房间只有两瓶小矿泉 不高档 没办法定不到了 都满了', 'label': 0}
{'text': '房间设施不错, 前台服务也不错.交通方便, 停车场很大.', 'label': 1}
{'text': '到株洲出差，可选的酒店也就是它了。虽然是株洲机车厂出资搞的，但是因为来往的内外宾多，总体感觉还是不错的，前台和服务员都还训练有素。', 'label': 1}
{'text': '服务人员的服务态度很不好，不按照酒店规定收取房费，并且乱收费，', 'label': 0}
{'text': '服务还是可以的，夜里12点半到的机场，酒店门口有服务员帮忙行李提进大厅。位置很偏，看酒店大堂还行，进入房间惨不忍睹，设施差到你想不出，门是坏的，标准间仅有一个台灯供照明，房间无插孔，打电话询问前台，她会告诉你手机充电啥的可以到卫生间有一个插孔的，当时泪崩，卫生间漏水，睡觉关上房门都还能传来水滴的声音，不知道以为下雨了呢，空调声音很响，吵到无法入睡，关掉空调之后还是有隔壁外机运作的声音，床也小，唉，这个价格都是泪，真心不值！', 'label': 0}
{'text': '典型的客家山水度假地，就如山庄形象代表--餐厅服务员阿婷身上透谢着客家人和物的自信,开朗，纯真,朴实和美丽。 元旦两夜三日三次登上越王山顶，流连忘返，感受超值。 建议游客登山带上手袜，山庄在山径多提示不要丢杂物垃圾和注意钢丝头处的安全保护.', 'label': 1}
{'text': '总体感觉服务不错的，虽然大堂设在三层有点怪而且22层以下为办公楼，但是好在有两部饭店专用电梯，感觉很安静。这次入住的是精致套房，感觉没有想象中好，但是很干净，因为楼层很高，窗外满眼绿色的风景也是很好的补充，对面就是五台山体育场，正好赶上周六的足球比赛，省了贵宾包房的门票了，呵呵！再有就是，对迎宾果盘和相对宽松的退房时间感觉很好，还是下次去的第一选择！！', 'label': 1}
{'text': '没啥好说的了 除了交通近一点 其他的真心一般。', 'label': 0}
{'text': '是我到目前为止住过服务最差的五星级酒店，气温下降空调没热风，冻得直打哆嗦。按摩小姐无孔不入不管男士客人是否与老婆同行，即使在电梯里也疯狂的推销要不要按摩。妈妈桑更是夸张竟在我们房间门口问我先生要不要按摩她是妈妈桑可以安排最漂亮的小姐。 有问题找值班经理，值班经理根本不予理会。不知道这个酒店是怎么评价成五星级的。', 'label': 0}
{'text': '这个酒店如果不坐落在南湖边上,那就是一个招待所的级别.我们订了758的标间,却只有一张早餐券.另外一人要吃早餐,要68元,且无论你是大人还是孩子!而且早餐平种很少.我们住的房间墙纸也掉下来了.去的时候正好下雨,走道上还在漏水.而且酒店没有行李车帮客人搬行李.真不知道它这个五星是怎么评的.也许是当地政府行为吧.一个性价比不值的酒店!', 'label': 0}
{'text': '我们定的是2间高级标准间,住一个晚上,感觉不象4星酒店,3星差不多,房间的硬件一般,好多门上的漆都掉了,没有吹风机没有保险箱,大厅不论是服务员还是高级职员态度都很一般,到是2个老门童态度很好.双人床只给一个早餐,很惨.不过象这种小地方也就这样了,下次不会去住了,378元来说性价比不高.', 'label': 1}
{'text': '由于2007年新装修，有一些新问题可能还没来得及解决，我因为工作需要经常要住那里，所以慎重的提出以下意见、建议：1、新装修后单人间的淋浴间淋浴喷头的位置都太高，我换了房间还是一样，很不好用2、新开业后的一些管理和服务还很不到位，尤其是前台入住和结帐时代效率太低（每次结帐都超过10分钟，好像不符合四星宾馆的要求）', 'label': 1}
{'text': '感觉不错，离奥运和旺角地铁都不远，服务也不错，房间虽然小（确实很小），布置的很合理，很温馨，也很干净。周围是香港的老居民住宅，出去吃饭往东、往南都有。', 'label': 1}
{'text': '对于出入机场的旅客交通非常方便，接送司机很热心。前台的小伙子工作非常麻利。其他就一般般啦，打电话想多要一块香皂，房务中心以只有一位阿姨为由反复推脱，几次电话问询酒店态度也非常冷淡，房间只准备了一条薄被子，对于不喜欢睡觉开热空调的客人非常不便。', 'label': 0}
{'text': '价格不错，离地铁和火车站都很近，环境还好，就是房间偏小', 'label': 1}
{'text': '酒店位置较差，交通极其不便。房间较小，顶多三星级标准，周边环境较差。我是住上后，感觉不太好，在下午6点前退房，结果要收全价，真令人失望。', 'label': 0}
{'text': '早餐很好,位置算不错,打车到火车站要十几员吧', 'label': 1}
{'text': '比较满意，房间很干净，不过卫生间的水龙头有漏水现象。还有点遗憾的是前台接待有个女（30多的样子）的态度一般，不知道是不是那天客人比较多的缘故。', 'label': 1}
{'text': '早餐食物相当一般，跟其服务水准不相符，希望进一步改进。', 'label': 1}
{'text': '处于厦门市区，离机场打的在约１６分钟，离ＳＭ商业中心也较近，有公交车到轮渡，去鼓浪屿很方便，位置是比较优越的．不足是房价与空间相比比较贵．', 'label': 1}
{'text': '房间新装修的, 作为万豪的金卡会员, 给我升级免费宽带和免费早餐, 这点比无锡万怡好很多了.前台的笑脸不多, 但和之前相比的话, 进步很多了.鼓励一下.', 'label': 1}
{'text': '真的是独栋别墅，我住的是每栋6间房，可惜没有了大床房。装修有点旧了，周边环境很好，适合休闲度假，这个价位超值了', 'label': 1}
{'text': '酒店的设施非常令人满意，前台及停车场的服务员态度均非常让人满意，下次来黄山肯定再住此处，但房间的下水道好像有些不通，厕所内有很臭的味道，是从马桶里返上来的，希望酒店能解决。', 'label': 1}
{'text': '酒店可能是新装修的，还算整洁。地处闹市区，交通比较方便，购物也比较方便。也是因为在市中心，所以晚上睡觉不免有噪音。服务人员态度是不错，但对客人询问的关于景点、线路等问题竟回答不上来，应该说业务知识不是很熟。总体还算不错。', 'label': 1}
{'text': '房间和卫生间连在一起，晚上睡觉总是有心理阴影。即使最贵的房间也一样。水床房起码格个屏风呀。大床房就更一塌糊涂了，像在鸡笼里一样。房间和卫生间格一下成本很高吗？', 'label': 0}
{'text': '订的210的标A，酒店大堂和整体环境看起来还不错，但一进房间感觉太糟脏兮兮的臭臭的，卫生间看了都不想进去，所谓的宽带上网是提供一个什么电力宽带modem，根本就无法接通，在等了将近2小时，其间打了无数个电话投诉，仍然无法上网，后与大堂经理交涉不能上网要退房，被告知要我带着自己的电脑去其他楼层去试如果能上网的话可以调到那个楼层。被断然拒绝后大堂经理又提出调换到二楼，二楼是大家常用到的那种宽带，不用再接电力modem，不过要我们加钱，这时已经3个小时过去了，我们无力再去理论，后搬到二楼。一直以为调换的是标B的房型，后来退房的时候才知入住的是豪华房要400多，附近有几间经济型酒店才180，干净还能上网。新华的房价太贵了，而且携程的价格一点都不便宜，前台给其他客人的标A和标B才150和190块。以后不会来这里入住，周边的酒店要比这里好多了。', 'label': 0}
{'text': '老式四星级酒店，交通倒是很便利，我们自驾游沪杭高速下来没多少路就到了。我定的是490的豪华大床房，房间倒是挺大，但不知道为什么床比较短。就是比一般的大床要短，如果是1米8以上的男生估计就睡得比较不舒服了。酒店早饭品种还是比较多的。停车场也比较大，停车比较方便。顺便提一句，杭州的司机开车真是野蛮，想怎么开就怎么开，相比之下上海的私家车主自律性真的很好。', 'label': 1}
{'text': '6月下旬去丹东，在携程网上预定了丹东国际酒店2天的住宿。24日傍晚抵丹东，便打车去酒店。丹东城市不大，一说国际酒店，司机都知道。酒店在一条不起眼的小街上，周围环境一般。到总台一问，接待员说没有收到携程的预定单。我给他们看了手机收到的携程确认短信，接待员说那好吧，就按携程预定价住下吧。我说，能不能给个朝鸭绿江的房间，接待查了一下电脑，说可以，不过房间小了点，我说没关系，反正一个人住。安排的是15层（接待员还真满足了客人看江的要求），进了房间，往窗外一看，蜿蜒的鸭绿江就在眼前，朝鲜一侧的房屋和农田也清晰可见，稍远处隐约可见鸭绿江桥！房间略显旧了些，但床、被还较整洁、干净。这江景房的性价比应该是超值的！想当年国际酒店在丹东大概是数一数二的，现在来看，装修上比不上新开业的，大堂不太光亮，楼层的电梯口也只开了一小部分灯光，但服务上还不错。服务员遇到客人都会问好。特别值得一提的是23楼的旋转餐厅，可以与深圳国贸和上海新锦江顶楼的旋转餐厅相比拼！毕竟是在丹东那么一个边境小城里。20元的自助早餐较丰盛，再加上可以面对鸭绿江，饱览异国风光（尽管是农田沙洲景色）。在丹东国际酒店2天的停留还是给我留下来不错的印象。', 'label': 1}
{'text': '真的感觉一般 一个30平米的商务套间 太不值了', 'label': 0}
{'text': '住宿方便，房间清洁，价格实惠，服务尚可。', 'label': 1}
{'text': '服务还可以，饭菜价格也挺公道，就是早餐品种少了点，没啥吃的，而且都是冷的。被子没洗干净吧，枕头和被子都是臭的，没法睡', 'label': 1}
{'text': '住了今晚三次了，每次都不甚满意，房间贼大，设备却陈旧，而且价格不低。这回订的套间，还竟然连个穿衣镜也没有。这么大套的房间，有大卧室一间，大客户一间，还有更衣室一间，还有个厨房（只对长期入住客户开放），竟然连个镜子没有，只有洗衣间的一个半身镜。', 'label': 1}
{'text': '感觉还不错，虽然不算新也不算豪华。地下一层的桑那按摩（当然应该是独立经营的）骗钱，故意不说要加房间钱。', 'label': 1}
{'text': '我是通过携程预订的巨川假日酒店，2008年3月17号晚上入住（因为第二天要见客户），我不是经常去塘沽出差，这是第二次，第一次和老总住的是巨川国际商务酒店还可以就不多说了，这次我带一个同事去，住的是巨川假日，下面就说说我的遭遇吧:晚上一到酒店大概9点多，前台手续办得很利索，可是我到了屋里401（同事住402情况差不多），打开房门一股让人想吐的味道扑面而来，我打电话找来服务员，说是空气清新剂的味道，可我从没闻到过这种类似烂红薯、腐烂、发霉味道的空气清新剂，天还很冷，无奈我打开窗户，味道久久不能散去，我只好整晚开着窗户，可是我太冷了就打开中央空调，可是这空调好像一个拖拉机在你耳边轰鸣。我彻底晕菜了，房子挨着马路，也不隔音整晚能听到过大型车的声音，与其这么臭噪音这么大，我为什么不直接睡在马路上呢？于是整晚我都在问自己这个愚蠢的问题，一直到天亮补充一点:卫生间提供的毛巾硬的可以当脚垫用唯一令人欣慰 的是我找服务台投诉时，接电话的态度很不错，反复的说屋里都是这个味道我们也没办法，提示我开窗通风。既然别的屋也这么臭，我内心多少平衡一些，不过我下次绝对不会再来了发表上诉评论决不是我恶意污蔑，实属个人亲身经历，我是一名销售，经常各处跑，自认为对环境的要求不高，只要卫生干净方便就好，这里我要奉劝来塘沽出差办事的朋友千万不要住巨川假日。', 'label': 0}
{'text': '全家去千岛湖旅行,住了3家洒店,千岛湖,杭州,湖州各住一晚,同是三星,假日的硬件设施最逊,我们住的3号楼二层,底楼地毯的本色已经看不大出了,但毕竟在景区,要求不能太高,有两点是相当满意,一是因为饭店建在山腰,空气相当清新,环境相当安静,美美地睡了一觉;二是因为是散客,要赶8点的班船,时间太', 'label': 1}
{'text': '总体环境不错.这次入住的是超标准间,市内的两扇大落地窗不错,自然采光很好.早餐品种也还丰富.再加上酒店还免费赠送两听可口可乐,虽然没喝,但感觉还是很亲切.离市中心很近,步行就可到达,离夫子庙也就一个的士起步价.美中不足的是房间内没有落地镜.希望能得以改善.下次还会入住.房间价格已带早餐,这个的确很方便.补充点评 2008年6月20日 ： 酒店的大门太小,不显著.如果不熟悉路况的人不容易找到,非常容易把写字楼入口的大门弄成是酒店的大门.希望大门本身能得以改善,或者制作相应的路标牌.', 'label': 1}
{'text': '非常好的地理位置，住的是豪华海景房，打开窗户就可以看见栈桥和海景。记得很早以前也住过，现在重新装修了。总的来说比较满意，以后还会住', 'label': 1}
{'text': '本来订的是198的大床房,结果前台说没有,只有商务230的大床房.可进房间一看,其实就是大床房,因为一个月前刚刚住过.一模一样的房间加上"商务"二字就多了32块钱.感觉是前台戴眼镜的男服务员故意搞鬼,于是下去质问他"商务"与非商务的区别.他支支吾吾说不清楚,说多了冰箱和保险柜。。。我狂骂，冰箱是有，可是空空无物！保险柜根本不存在！！明明就是变向加价，一点都没诚信！！！还有，房间的隔音超差，楼道内有人走动说话，里面听得很清楚，有帮客人在打牌，虽然隔了几间房，还是吵得不得了。更可气的是晚上旁边有装修的，在敲什么东西很吵，一直搞到2：00多，据说是后来住客们打电话叫来了110才制止住。。。酒店人员也无人去过问！！', 'label': 0}
{'text': '酒店房门不隔音，卫生一般。含早的早餐不好量少，就一个选择。', 'label': 0}
{'text': '酒店装修一般，照片与实际不符', 'label': 0}
{'text': '我们是5月1日通过携程网入住的，条件是太差了，根本达不到四星级的标准，所有的东西都很陈旧，卫生间水龙头用完竟关不上，浴缸的漆面都掉了，估计是十年前的四星级吧，总之下次是不会入住了。', 'label': 0}
{'text': '飞机声太大，隔音效果不好，太吵啦', 'label': 0}
{'text': '可以说，完全就是垃圾，根本就配不上所谓的4星级，服务态度更差，酒店房间太小，装修太过于陈旧，服务员完全没有服务意识', 'label': 0}
{'text': '酒店很旧 房间很小。入住体验非常不好。服务还可以。下面是盘门景区，这点不错。到各景区交通比较方便。', 'label': 0}
{'text': '特价房间根本没有窗户，空气十分差，房间设施也十分差，是原来饭馆包房改造的，预定时，携程根本没有对此情况进行告知，十分气愤！！！！', 'label': 0}
{'text': '在那里住了2晚,觉得还是很不错的.首先办理入住手续时接待小姐的态度非常好,特别有礼貌和耐心,让人觉得很窝心,不像大陆的服务员爱理不理的.另外房间虽小了点但非常干净,在香港这个地方,对于三星级的酒店来说已经很不错了.酒店的地理位置很好,就在油麻地地铁站出口处,交通很方便,而且离女人街和通菜街都非常近,穿过对面小学旁边的小路就可到了.', 'label': 1}
{'text': '不按服务约定提供饮用水，还要狡辩，不愿意改进。国外许多地方都习惯于直接喝饮用水，不因该要求客人喝烧过的自来水。两者不能划等号。补充点评 2008年2月5日 ： 这个酒店评为携程4星，我觉得有问题。有些评价不客观，有些评价文一会儿说是替来北京出差的人订的房间，一会儿又谈自己住过的感受，有猫腻。希望携程（听说已在美国上市，有远大志向）不要沦落成为街头拉客的公司。', 'label': 0}
{'text': '雨夜凌晨住进这家店,感觉上很难找,住的公寓楼也较难找,房间虽拥挤但功能也算完备,感觉酒店的机场接送服务很好,虽然一路上被数次颠醒!呵呵', 'label': 1}
{'text': '什么4星级酒店，30年前的四星级酒店，老旧不堪，被携程网的服务员忽悠了！', 'label': 0}
{'text': '房间烟味很大，床垫起破', 'label': 0}
{'text': '这次入住感觉酒店气氛蛮浓，早餐品种超“丰富”，意外的是，走的时候酒店有班车免费送我到机场，在车上“金钥匙”向我详细介绍了机场班车的情况。特别在这里发布，希望给像我这样这样经常出差到瑞安的朋友做个参考每日酒店发车：6：00AM—10：00AM机场返回酒店发车：19：00PM—21：30PM机场返回', 'label': 1}
{'text': '1、先说好的。房间够大，也很干净和安静。服务员态度不错，我提出要看当地地图，她们立即就送了一份到房间来。2、再说差的。酒店的空调不够冷，半夜把我都热醒了，打电话反映过也没有改进。估计是酒店为省电，夜里只是送风而不制冷。对于一个四星级酒店来说，很不应该！最好笑的是，房间里居然连一瓶纯净水都不舍得送，客人要喝水要么自己烧，要么就取冰箱里付费的。太抠门了吧！', 'label': 1}
{'text': '大堂服务亲切。酒店旧。有霉味。班车半小时一次。准时接送。酒吧。餐馆非常贵。一瓶青岛35。雪碧一听25。晚上飞机噪音大。房间隔音差。走廊间任何声响非常清晰。', 'label': 0}
{'text': '差到一定程度了 不如一个好的二星或没星的宾馆呢', 'label': 0}
{'text': '酒店房间邻湖，南湖美景一览无余，我订的大床间，房间很别致，价钱便宜。送餐很及时，西餐匹萨做的不错，服务很到位，送餐的不能作电梯，就跑上来，很敬业！宽带很快，电脑桌在窗边，可一边上网一边欣赏美景。', 'label': 1}
{'text': '1、酒店环境很好，张江园区环境非常好2、豪华大床房很大，而且有阳台，可以看见下面的湖，房间也很明亮3、酒店突出了商务氛围4、前台、楼层服务员、餐厅服务员热情、友好、主动5、房间地毯比较脏6?', 'label': 1}
{'text': '地方有点远，不过打车过去还可以，起步价搞定，服务员态度恶劣，下次不到万不得已不会去的。', 'label': 0}
{'text': '服务不错,房间也很好,叫车比较方便,就是周边没有超市.另外,就是早餐实在是不与酒店成正比.一是品种太少,二是比较难吃.', 'label': 1}
{'text': '房间比较大，在闹市区出行方便，衣柜装修得古香古色挺休闲让人感觉比较轻松。', 'label': 1}
{'text': '服务很仔细,房间陈色虽旧,但用品挺干净.服务员很有素质,拾到钱包想办法还给了我,我非常感激.', 'label': 1}
{'text': '于四月下旬入住行政楼套房三天原则上大致还算满意，但仍有以下看法一、或许装修较久走道与厨房有些许霉味，厨房设备也较久有严重泛黄二、电梯与住户共用仅两台有时要等较久时间三、从电梯到前台需经过一个六阶左右之小楼梯有些许不方便四、居住上是还算方便对面不远就是吉之岛五、如果能提供简易锅具，中我想更能符合套昂设备之定义宾馆反馈 2008年5月16日 ： 感谢您选择入住万事达酒店及给予酒店宝贵的建议。酒店现有简易厨具提供，由于数量有限，一般在客人需要的情况下免费提供锅具、餐具给客人使用。希望您的再次选择入住万事达酒店。', 'label': 1}
{'text': '环境真的非常棒，但去之前要和前台约好湖景房，否则另一侧的房子景观太差。房间内还是有些异味，可能前面入住的客人抽烟造成的吧。早餐9：00结束，太早，睡个懒觉就没有饭吃了。从上海出发，可以直接从杭州绕城转到航徽高速，临安出口下，右转弯后第一个红绿灯左转就差不多到了。顺便提一下，该酒店的指示牌特别不清楚，要非常小心，以免走错路。', 'label': 1}
{'text': '从价格上讲，昆仑饭店在北京的五星级酒店里算是高水准了。地理位置很好，五星云集，对面就是威斯汀，再不远就是希尔顿。装修上讲，大堂气派，应该是我在所有五星里见过比较好的。但是，就事论事，对于贵酒店的服务水准我必须提出质疑。我跟同行男友在凌晨入住酒店，上到房间后用两张房卡都开不了房门。当时男友喝醉酒，对此事感到生气，决定退房，我遵照他的意见到前台办理手续。4月22日凌晨五点多，在前台给我办手续的是一位戴黑框眼镜的男性前台，他的动作非常利索。在这过程中，我的男友由于喝醉酒有些恼火房卡进不了门的事情，因此显得有些冲动，但是这位男性前台更有意思，如果只是说带顾客上去重新试一下房卡的话，没有问题。但这位男性前台在说带上去重新试一下房卡的话之前对他的顾客，我的男友还带了一个“你住过酒店吗”的前缀，说话同时神情傲慢，差点激化矛盾。对此我向贵酒店提出投诉与差评，作为一个高端五星的门脸，拿有色眼镜对待客人，绝非一个有素质的五星级酒店员工应该做的事情，在冷静整件事离开酒店后到晚上，我向男友确认过三次贵酒店员工是否在提供服务的过程有说出这种对顾客带有侮辱性质的用语，男友确认，所以我必须在此写出整个事情的具体过程。北京从不差五星级酒店，而且一个五星级酒店的员工，摆不正自己的位置去侮辱客人的话，只会影响酒店形象和名声，最后导致酒店在竞争中失去优势，沦为一个披着金色外衣的快捷酒店将只是时间问题', 'label': 0}
{'text': '感觉一般，下次也不考虑入住', 'label': 0}
{'text': '入住了三天，真的不错，早餐很丰富，中西都有，特别是很受我们大城市人的喜爱．六楼的中餐就差了点，海鲜不多，且价格还是高了点，但观景桌只有４个少了点，晚去就坐不到了．茶餐厅的小吃还是可以，人气也比较旺．客房１楼是完全没有阳台的，二楼以上每层也只有８个阳台，订房时还是最好问清楚．客房的颜色很浪漫．宾馆的地理位置是没话好说了，确实不错，靠海每间客房都能看到对岸的鼓浪屿，渡口就在对面，中山路就在边上．本人恰好有天生日，宾馆还是很人心化，送了个小小的生日蛋糕，身在他乡感觉还是有点惊喜！谢谢宾馆的总经理：吴佩英，送来代表宾馆的贺卡和祝福．总得来说服务还是不错的．补充点评 2008年8月10日 ： 我会推荐给我的朋友们的．', 'label': 1}
{'text': '我是为差评抱不平来的！酒店装修上面用了不少钱。同样级别的酒店假如在北京至少要3千一晚上，真正的把园林风格发挥的淋漓尽致！推荐！推荐！必须推荐！重要事说三遍！', 'label': 0}
{'text': '第二次住的时候，酒店说我在房间里消费！很冤枉。。。', 'label': 0}
{'text': '这次去香港,飞机晚点三小时,可到酒店,心情大好,房间升级,已为我们冰好香槟,水果,热情的服务,还有免费早餐,有两个餐厅选择,服务是最好,是我每次的首选,也会推荐给亲朋好友,很值得入住.', 'label': 1}
{'text': '叫酒店早上6点50叫醒，但是在7点10还没有人叫，差点误了飞机！', 'label': 0}
{'text': '6月初蜜月旅行，到达丽江的第一晚入住。房间很整洁，木质的家具感觉非常舒服，很有古朴的味道，与庭院的风格非常接近，一下子就喜欢上了！以后去的话还会住在这里。', 'label': 1}
{'text': '房间外声音太大，比较吵闹！直接到前台预定费用更合理。', 'label': 0}
{'text': '酒店卫生干净，感觉不错。免费早餐比较丰富，家人都表示满意免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.', 'label': 1}
{'text': '靠近机场，有专车半小时一班，方便快捷。', 'label': 0}
{'text': '停车不满意。', 'label': 0}
{'text': '服务态度实在是太差了,尤其是楼层的服务员,全是大婶,态度非常的恶劣!洗手间一洗澡全是水,洗脸盆的流水速度真的是慢的考验人的耐心.这个酒店整体而已比较差.服务和设施都不值那个价钱.晚上火车很吵.', 'label': 0}
{'text': '走进生态园路口环境比较不错，但往里走有工地在建设，通过了解是由于为了2010年休博会的建造，相信在不久的以后这是一个旅游度假比较不错的地方。酒店房间较宽敞，比较适合居家旅行住宿。酒店服务员服务态度较好，服务很有耐心，本人较感动。本人愿意给朋友介绍此酒店。', 'label': 1}
{'text': '两个字差评', 'label': 0}
{'text': '由于当天由于飞机晚点到凌晨 实在没有心情欣赏和在意酒店的景观和服务迷迷糊糊冲进房间洗了澡就睡下了直到次日起来才有时间好好的体会一下自己身处的地方酒店服务不错交通便利总体感觉还是OK的', 'label': 1}
{'text': '12月7日入住3号楼豪华标间。酒店规模挺大，也比较气派。房间还不错，干净卫生，配套也算齐全，只是没有配盒式纸巾，印象中四星以上的酒店都有的。物有所值，推荐。', 'label': 1}
{'text': '服务态度差得要命，爱理不理各种推卸，房型格局很差，梳妆台都没有纸巾，只有一张床有纸巾，没有洗澡的拖鞋，洗完了脚踩在水里又脏了', 'label': 0}
{'text': '挂牌四星级，但实际感觉不够标准，不过房间还算比较干净。马桶居然是TOTO的，其他洁具也都是名牌，比较好用，衣柜中有感应灯还有一个小保险柜，柜子中还有一个小冰箱，阳台上可以晒衣服，唯一不足的是楼下在施工，有点吵，过道有股潮味。酒店位置还可以，楼下过马路就是椰海长廊', 'label': 1}
{'text': '酒店的位置很不错，豪华大床间物超所值，竟然有会客区、衣帽间，简直是一间小套房。但是酒店的服务不太到位，早上的早餐点很久都上不来，有待改进。宾馆反馈 2008年8月1日 ： 感谢您对我们的肯定及宝贵意见，对您的意见西餐厅已进行了改进。从8月份开始西餐厅还推出了清凉下午茶、夜茶、商务简餐及精品套餐，还有很多饮品、酒水赠送；快来体验哦`！', 'label': 1}
{'text': '不错的酒店,地址不错,在市中心,酒店服务员态度很好.', 'label': 1}
{'text': '五月底入住的该宾馆，对于三星来说还是可以的，价钱不贵，可能它的位置不是繁华地吧。就是前台的收款的服务员态度挺差的，房间不错，可能是从携程订的原因，一般安排的房间位置都还是不错的。', 'label': 1}
{'text': '这次定的是B区的标间，浴室比A区的标间多了浴缸，而且稍大，但房间设施虽然干净但毕竟只能够得上3星。好在早餐不错，可以加分，外加室外的环境真的不错，早起散步感觉很好。在安吉据说这里仍是最好的宾馆，看看每天那么多团体住客就能说明问题了。', 'label': 1}
{'text': '房间里面的破地图，竟然要收费10元，是唯一的遗憾莫不如酒店自己印个地图，方便客人总体说，比对面的圣地酒店好太多了', 'label': 1}
{'text': '服务很不错,房间效果也很好.但为了赶飞机,不知道早餐如何?不过下次还会去住的!', 'label': 1}
{'text': '酒店性价比极底, 早餐品种单调,老外一般只吃早餐,可这次不得不吃午饭;入住豪华层可房间很小,转身都困难,两张床只距离15CM远;马桶竟然没水;门弄了很久才打开;总体感觉是园林虽小还算可以,房间装修粗糙,我以为海德的产品一定不错,因为我住过398元的义乌海德大酒店,而扬州这间这是失礼人了.还收600多一晚', 'label': 0}
{'text': '千万不要相信酒店宣传的什么“环保”！！房间的味道非常重！如果你愿意不断地上楼下楼和总台交涉换房的话，可以考虑。', 'label': 0}
{'text': '还成,不错还成,不错还成,不错还成,不错,物有所值', 'label': 1}
{'text': '房间内一股霉味，被子黑心棉睡了全身都痒。淋浴喷头的小眼都塞死喷不出水。水龙头调左调右都是热水，没冷水。', 'label': 0}
{'text': '给差评，设施差', 'label': 0}
{'text': '服务态度太差！', 'label': 0}
{'text': '不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵', 'label': 1}
{'text': '我是7-10号入住的豪华海景大床房，通过携程预定之前，曾给蓝天宾馆打过电话，当时是告知我没房了，我还比较郁闷。但是就抱着试试看的想法，在携程提交了一个订单，没想到居然给我发短信确认了！当时我还很是惊讶，因为我是带着宝宝去的，怕有误。后来到达威海后打电话给总台确认一下，告诉我预定没问题。这才放心下来。不愧是携程网友评价最高的酒店。服务比较好，还提前为我们准备好了婴儿床，整体服务员的待人接物都很礼貌热情。海景被前面的启明假日酒店破坏了一些，但还是不错的，躺在床上就可以看到海。早餐也不错，很丰富，有中式、西式、南朝鲜式，日式的。我个人喜欢西式的早餐，樱桃巧克力奶油布丁和蛋挞都不错，蛋挞还是冰过的，LP喝粥的时候小声跟我随便说了一句忘再拿个勺子了，服务员听到就给拿来，还主动为我的宝宝准备婴儿椅。我都想把早餐当午餐来吃了，哈哈。以后如果去威海度假，还住这里！提个小建议：晚报可以每天送一份，那东西不过块八毛的，我在广州住过酒店每天都给送羊城晚报。水果也可以每天送两个，一般出来玩一天回来的客人吃个桃子或小柿子还是很高兴的，成本也不过一两块，呵呵。补充点评 2008年7月11日 ： 忘记说了，第一天住在那里浴缸的下水阀似乎不严实，漏水比较快，导致我放的大半缸水漏下去不少，洗澡就只能边放水边泡澡，这就哗哗响而且不环保浪费水。第二天早上出去的时候跟服务员说了，晚上回来发现应该是处理过了，不漏了。服务还是比较上心的。但是后来，还是有些小漏，呵呵。宾馆反馈 2008年7月11日 ： 尊敬的宾客，您好，感谢您的留言！您提出的需求,我们将尽力满足，欢迎你提出宝贵的建议，也希望在您下次入住的时候为为您提供更优质的服务。', 'label': 1}
{'text': '在都会海逸住了4天，还不错。下次来应该还会考虑吧。去尖沙嘴的酒店巴士还算方便，酒店附近吃饭超级方便。', 'label': 1}
{'text': '实在不建议大家住在那里，如果你自己没有车的话，价格贵，位置差，我第一次遇上连车都不帮你叫的酒店。竟然让客人自己提着大箱子走上20分钟去打黑车。 这是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一个打给它。', 'label': 0}
{'text': '设施陈旧，地毯上油渍污渍一大片一大片的。服务太差，入住时房间有味道，致电前台更换房间，回复说查询一下回复，这一查就再无音讯。这次入住体验太差，下次不会选择。', 'label': 0}
{'text': '总体环境不错 服务也很好 细节上处理的不错', 'label': 1}
{'text': '11月2日刚去的莫干山,根据携程网的信息预定,由于从没有去过,所以对价钱并没有太具体的感觉,以为山上是比较贵的,但到了那边原来是一个私人承包的小旅馆,服务几乎没有,设施一般,更过分的是,老板心太黑,淡季居然依然收旺季的价格,一间要收790元,问了问其他的宾馆,包括最好的莫干山庄,比这家的环境服务质量要好上百倍,价格只要200多,真不可想象老板的心是怎么长的,携程居然回收录这样的商户,希望携程今后应多为客户利益着想,将这样的商户排除出去,以免其他人再上当,这样会极大的影响携程的形象的.', 'label': 0}
{'text': '酒店服务员态度十分差，作为服务行业对待客人的态度十分不耐烦，而且管理混乱，培训欠缺，很多方面有违管理章程，房间设施简陋，而且霉味较重', 'label': 0}
{'text': '对这家店及为期3天的入住，我只能说：太差、实在太差！后悔、非常后悔！位置非常不方便，前台服务极差，17日中午结账退房也要排队（就一个人值班），开发票写错抬头还不情愿给我换，我不知道是不是其他如家也是这样。携程对这家店应该负责任的调查一下。补充点评 2008年5月18日 ： 岂止是“安静”，“安静”到每天一早六、七点就被大声呼朋唤友的人吵醒，也不见酒店提醒他们注意。好不容易再睡下，刚到八点就被服务员挨个的敲门声（说是要打扫房间）再次弄醒，郁闷到极点！到负一楼餐厅才被告知必须上一楼前台买早餐券才可以用餐，还不给多买两天的，差点跟他们急，才告诉我要买也可以，就是不能退票！真是岂有此理！', 'label': 0}
{'text': '时隔一周再次入住，这次定的是商务大床房，好像原先的豪华大床房订不到，商务房里多了传真机，浴室里多了浴缸并且墙上开了一面大窗，房间却看来小了，价格高了100元还可以接受，不过我还是觉得豪华间实用且房间地方宽敞些。这次入住房间里有水果送，不知是不是商务间的缘故。酒店住得还是很舒服，细节之处仍需改进，比如浴室和房间之间墙上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考虑加装百叶窗帘，不然房间里有访客就不方便用洗手间了。这次餐厅到了晚上8点没有熄灯，好像还在继续营业，不知是不是上次提的意见起了作用，如是应该赞一个。酒店原来有地下停车场，这次我的车停在地下，虽然上下楼复杂些，不过停车有了宽敞的地方，管车库的老伯挺负责，感觉不错。', 'label': 1}
{'text': '退房时，前台服务员态度极差；我同事想办如家会员卡，收了40员之后还冷嘲热讽补充点评 2008年8月7日 ： 6月份入住如家快捷酒店（石家庄大石桥店），因同事与服务员发生了点不愉快，就在点评时说了自己的想法。让我没有想到的是，酒店领导对此非常重视，对此事做了及时处理，并多次给我电话表示歉意，征询意见。我和同事都非常感动；同事们都说：出差就住如家。我也希望如家越办越好！', 'label': 0}
{'text': '性价比很低，八九百的价格真心不是一个好的选择，只是距离出差的地点近点罢了。', 'label': 0}
{'text': '总体来说,在上海这样的大都会,海', 'label': 1}
{'text': '酒店也推出套票，内容与携程相同。携程套票价格并无优势，但增加了豪华房套票的选择。由于用了抵用券，携程豪华房与酒店高级房套票价格一样。SPA房环境不错，有泰式风情。套票仅含背部按摩，手法不错但时间短。四肢按摩需要加钱（88元/人），且不含头部、胸部，要按得再加钱。沐足中心提供沐足+推拿的套票，98元/人/3小时，比SPA超值许多。酒店游乐项目丰富，观光电梯不错，人工沙滩有特色，仙湖很大且风景很了，踩脚踏船一个小时都不能走个来回。酒店服务尚可，服务人员有礼貌。房间很失望，即使是豪华房也极普通，就三星水准。房间隔音不佳。西餐厅不大但早餐丰富、中餐厅祈福轩味道佳分量足还不贵，渔人码头一般。沿湖向外走出有家仙湖半岛食肆，如果早到还可坐在湖边位置，边吃饭边赏湖景，很惬意。推荐咸鸡、虎皮青椒焖豆角、椒盐骨！总之，托酒店和携程的福，三天两晚端午假期过的较尽兴，玩法丰富不枯燥，还吃到酒店送的粽子。PS.酒店一至三楼的楼梯有点绕，要有耐心，哈哈！补充点评 2008年6月10日 ： 酒店玩法较丰富，水上活动、康体设施及摆摊游戏都很多。我和先生二人三天两晚的端午假期，总花费应不足二千元，以这个价钱来说，是个不错的短期悠闲度假的选择！', 'label': 1}
{'text': '房间超大，比一般的标间大很多。有熨烫设备，很人性化。早餐超值。卫生间干湿分离设计，很方便。服务也很好。不足之处是门口打车太不方便，在呼市打车基本靠抢的，而且不给票。门僮也几乎不会给叫车吧（没看到门僮）。另外毛巾有点硬，比包头的海德毛巾差得多。不过在呼市市中心来说还算是最好的了，推荐入住。', 'label': 1}
{'text': '真是可笑,入住该酒店结帐时要多付一袋开心果的费用,他们点不清自己的物品数量,出了差错,埋单的竟是消费者.请问各位:这样的地方你们敢去吗? 我选择坚决不再去. 如果要我给该酒店评分,我给它0分,他们的服务给客户的好感全被结帐时愚蠢的举动所抹杀.补充点评 2008年4月15日 ： 建议大家到日照时选择其他酒店,祝大家在日照开心.', 'label': 0}
{'text': '还不错,来过石狮这么多回,就这家有档次,客房特别舒适,价格合理,物有所值,菜很好吃,就店很热闹,我在旁边办事方便', 'label': 1}
{'text': '可能住的是东苑，所以不太理想', 'label': 0}
{'text': '床和被子比较潮，房价灯光昏暗', 'label': 0}
{'text': '1，整个房间找不到一个纸巾2厕所里没有抽风机，不知道是不是以前有人投诉过抽风机吵到人家睡不着就拆了，3煲水的水煲都没洗干净还有黑黑的水垢都有，连倒水出来哪里都还是有。4冲凉房踏脚塑胶超级脏，黑到可以吓死人。5电梯没有空调，在这样的大热天走进电梯没空调，焖在里面大家想想舒服吗？6我有一个朋友说走上楼上客房走廊好像走进桑拿了，说明走廊是多么的丑。7我在房间用完了的纸（这里指的是写东西的纸，像有些朋友经常出差在外难免要用纸张写东西）服务生收房间竟然不放纸。8新国际展览中心打的要12块，在展会出来打的居然没人知道那个酒店在那里，说在锦江之星哪里就有人知道，酒店在一个小巷里不好找。有一点好，门口就是小店。交通还好。周围没什么吃饭的地方，就有一家西餐厅，老外说不好吃，酒店本身有中餐，没去吃过不知道好不好吃。房间倒是还干净。早餐好难吃，东西又少还要20块。酒店前台服务马马虎虎，女人去问她什么她会不理不采的，建议女性朋友不要去住。以后不会再住这家酒店。', 'label': 0}
{'text': '本人今次主要是到会展公务的,所以选择此间酒店,环境清静,对外交通非常方便.服务员热情有礼,入住和退房都很快捷.有一点酒店一定要尽快处理的:洗手间如地上有水,非常容易滑倒.', 'label': 1}
{'text': '北京的酒店不愁客源，尤其是国展周围的。酒店交通因为靠近城铁外出比较方便，从机场过来的大巴在国展有停靠点。周围吃饭巨方便，房间隔音很差，隔壁说话听的很清楚。', 'label': 1}
{'text': '设备旧不够干净脏乱老旧', 'label': 0}
{'text': '住过的最差的之一１．房间极其闷，在高原本来就缺氧，闷在房间里极易加剧高原反应；２．简陋。窗上的床垫歪了，露出木头的床架；３．洗手间比几十块的招待所更脏，马桶盖子是用铁丝连在一起的，冲水装置需要提起来才能用；４．部分服务员态度恶劣。退房的时候我背了巨大的包，问服务员能不能稍微快点，被白了几眼。\u3000总之，如果不怕死，可以来住。', 'label': 0}
{'text': '住的是闽西宾馆新的六号楼~~新楼的装修、房间设施都很好~我开的是标间，房间够大，床也非常舒服，室内的灯光很柔和，窗外的夜景也不错，室内设施比较全，能上网，网速不错（网线可以找服务员要，不过长度只适合在办公桌上用，如果想在床上上网，建议大家带自己的网线）~比较喜欢它的浴室，通常一些宾馆不是淋浴房（太小），就是浴缸（总觉得脏），它的较简单但是感觉舒服，设施配备也比较齐全~~六号楼的早餐不错，是牛奶和糕点之类的~那的自助餐不错，最喜欢三文鱼和生蚝，冰淇淋也很好吃，还可以向厨师点东西~~', 'label': 1}
{'text': '服务态度不咋滴，服务员不专业', 'label': 0}
{'text': '一般，早餐太差', 'label': 0}
{'text': '房间不及168,居然用复合地板,走廊是地砖,空调是分体的,房间窗外即马路,人喊,狗叫,汽车高音喇叭,无法睡觉.携程向我推荐是4星级酒店,有欺骗之嫌,使我对携程的信任大打折扣.', 'label': 0}
{'text': '住过的最差5星酒店，没有之一，一打开房门一股霉味，房间窗户没有纱窗，连打开想通通风都不行。电视是90年代的那种，洗澡淋浴头很低，浴缸的卫生条件让人不敢用，设施顶多三星，实在太烂太烂了', 'label': 0}
{'text': '交通很方便,离火车站很近,但是从酒店打车去车站由于道路设置原因要么停在坡底自己爬上去,要么兜一个大圈子绕上去,也就多4块钱但是花时间.房间还比较安静(9楼),但是晚上骚扰电话多,只能拔线.设施(包括电器)有点旧,服务不错.', 'label': 1}
{'text': '酒店的服务非常好，对待客人像对待家人一样。我是12月23日到27日在酒店住了4个晚上，可以说每晚都有事情发生（先声明事情都是我引起的不是酒店），但酒店每件事都处理的很好，让我觉的很温暖。23日入住时，行李员引导我进房间，并主动帮我检查所有的设施是否正常，结果发现床头灯不亮，于是立即找来房间服务员帮我检查修理，2分钟后一切正常了。要是别的酒店行李员，肯定会放下行李就走了。24日晚，我想泡功夫茶，结果发现有个茶杯不太干净，有点生气，所以就写了个字条留给房间服务生，可是第二天，也就是25日晚上回来，发现茶几上有一个果盘和一封道歉信，是房悟经理亲笔写的，很诚恳，让我也很感动。当即我就决定再泡一次功夫茶。可不巧，25日这晚当我要泡茶时我把茶碗盖打破了，闽南人泡茶不是用茶壶而是我们泡八宝茶的那种茶碗，没有盖茶又泡不成了，遗憾之余还觉得有点愧疚。所以我又留了张字条给房间服务员，表示我会赔偿。但第二天晚上我回到房间，又发现了一封信，酒店表示让我免赔，还非常贴心的问我是否划伤了手，并放了两片创可贴在信封里，当时的我，眼泪一下就出来了，只有妈妈会做的事，想不到在远离家乡的厦门也有人为我做。除此以外，酒店还送了圣诞礼物和贺卡，如果有人打电话到房间我没在房间不能接，酒店也会留下字条告知来电话的人的姓氏和联系方式，我觉得真的很到位，很贴心。这是我住的服务最好的酒店，比5星级的酒店还好，因为他们是出于真心的，而非程式化的服务。下次肯定还去住。', 'label': 1}
{'text': '酒店太老旧了。走在地板上都有震动的感觉。厕所内的手纸就一点点。220的价格还不包早餐。最可气的是刷卡的话还要收2%的手续费，这也就算了。结帐的时候，服务员竟然说房费加手续费是224.4元，收你225元。我就觉得奇怪了，就算是四舍五入也不应该进位的。再说我们是刷卡消费，就算是1分钱我们也可以付的。在我们的争辩下她才说那好吧收你224.4元。太过分，随随便便就加收钱。对庐山宾馆的印象差差差。建议大家还是选择其他宾馆。反正上面有很多宾馆。价格比这个便宜的也多的是。', 'label': 0}
{'text': '主要是离机场比较近，交通方便。占着这个优势，那服务态度简直不敢恭维。因为在郊区，周围环境还算比较安静。', 'label': 0}
{'text': '服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快。就是酒店的网速有待提高,网络游戏不能玩真是遗憾啊.前台服务很周到,表扬下', 'label': 1}
{'text': '这个小店可能是因为在使馆区，住的外国人比较多，服务态度就差了一点，素质比较低，对于签名还要问你：这是写的什么啊，我都不认识。入住首先就让你签订一个贵重物品丢失不赔的协议，给你的第一感觉就是一种不安全感，以至于我们出去吃饭的时候，都把笔记本电脑背上。本来预定了3天，住了一个晚上，第二天赶快跑吧，以后是不会再去了。还不能刷卡，招待所都不如。', 'label': 0}
{'text': '太差的酒店，房间设施最多2星。服务人员素质太差，让不是一个房间的人把行李拿走。', 'label': 0}
{'text': '离故宫不太远，走路大概10分钟不到点，环境还好，有一点非常不好的是窗帘就只有一层，早上很早就被刺眼的阳光给折腾醒了，郁闷```', 'label': 1}
{'text': '房间很小，叫什么港式房间，另一种是不可以上网的，现在还有不能上网的宾馆？！早餐还可以。门市价260，我们订的248，呵呵，现在好像改了。性价比太差，哪里是三星的标准啊', 'label': 0}
{'text': '7月30日下午入住酒店,酒店很漂亮。办理CHICKIN人很多，排队30分钟其间酒店前台服务人员很热情，特别是行李部的人员进入大厅就主动问候是否要寄存行李，我在办理完入住后去取行李被主动告知可以帮助直接送入客房感觉很好。赞一个！', 'label': 1}
{'text': '开车到停车场，保安站在旁边都不管，看到车撞到下面一个坎，看了一下面无表情、无声无息的走了！ 。前台入住，问房间有没有啤酒一个男生说没有，只有他们的夜总会有啤酒并让我们去那里买。 开了一个行政间，一上楼/，一股异味扑鼻而来，在行政间狭小房间里/，用发硬的毛巾擦得皮肤发红，用着四星酒店从批发市场买来的洗发水和沐浴露，在心惊胆战中用那个老古董吹风机，在旁边环境吵闹中凌晨2点昏昏入睡。在早上7点多在马路上巨大土喇叭声叫醒。 这就是一个四星级酒店的入住过程！', 'label': 0}
{'text': '我于13号晚8点到达该酒店,前台小姐核对我的130元房间的预定后.给我309房间.我上去一看.那是一间没有窗户的走廊房间.我突然想起没有窗户的开价是120.而我定的是有窗户的130房间.我下去与其交涉.小姐们只得搪塞地对我说.有802房间,是他人刚刚退掉的.其次该酒店的菜肴?', 'label': 0}
{'text': '感觉不错,下次一定再住.只是卫生间的龙头,不知道是设计师选的还是业主选的.非常的使用不变.而且也很不环保.龙头没有起泡器.水花四溅.弄的一生.而且涂了肥皂不好开龙头.必须一遍涂手,一遍开着龙头.非常浪费.总之就是不实际宾馆反馈 2008年8月12日 ： 非常感谢您选择中山国际作为您的休栖之地，同时也非常感谢您对中山国际提出的宝贵意见。酒店倡导绿色消费，对环保酒店非常重视。我们将会对房间内的水龙头作全面检查，将对上述问题作出相应的整改。忠心期盼您的下次入住。', 'label': 1}
{'text': '房间清洁感不错！早餐一般般。前台服务有待改善！ 离机场不远，还有机场专车，非常方便！而且司机很有礼貌，服务态度好！ 美中不足的是 因为到店时间较晚，附近想找一家饭店都困难，周围黑灯瞎火的，怪吓人。', 'label': 0}
{'text': '因为去年住过，感觉房间好像装修过了。但是早餐好像和去年不一样了。我去的时候两个老外去了豪华的餐厅，我被安排在下面。。。 早餐很差。。连沙拉都没有。。如果需要购买好一点的早餐，酒店应该先向顾客说明。', 'label': 0}
{'text': '首先周边比较偏僻，交通不便，出去只能滴滴打车或者走路。酒店内一家中餐厅，价格相对酒店来说基本还算可以。酒店房间空间一般，设备齐全，主要是酒店有车接送机。总体还算可以吧。', 'label': 0}
{'text': '位于西环，地处香港老城区，门口有巴士及电车站，交通比较便利，酒店环境一般，但相对于390元的价位来说，还是比较划算的。', 'label': 1}
{'text': '宾馆到山水园景区很方便,马路斜对面就是.环境很好,服务也很到位.我们订的二间房,六楼的一间,空调就比二楼一间的要好.唯一需要改进的是淋浴设施,不小心的话,水很容易溅到玻璃门外,弄湿地砖.非周末的话,在宾馆晚上八点就吃不到晚餐了.', 'label': 1}
{'text': '住过最差的酒店，空调漏了，滴答滴答，抽水马桶漏水，最可气的是居然包里还少钱了！也报警了，可也没个所以然，大堂经理姓徐（许）更是缺乏一个四星级管理人员最起码的素养，不知道这样的设施和服务怎会评上四星级的，绝对不会再去住了', 'label': 0}
{'text': '房间冷，卫生差，布草几乎都破损，很不满意。', 'label': 0}
{'text': '十分差，服务，环境，从大堂到房间要行一段路，真 离谱xxxx', 'label': 0}
{'text': '01年间的酒店现在设施还很新啊。位置不错，离广场周边购物都近。携程提供的离机场距离不对，应该至少20公里以上。', 'label': 1}
{'text': '交通方便，周边也热闹，房间小在香港那是自然的了，总的说来是物有所值了。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置不是很好，，但是房间还是可以的，很大。宾馆反馈 2008年7月2日 ： 您好！感谢您的评论，我酒店是位于大连市西部商业中心，毗邻星海广场和星海会展中心，酒店周边环境相对来说差一些，酒店正在努力加以改善，希望我们酒店的周到服务会迎来您的下次光临！', 'label': 1}
{'text': '从外边看象简易房子,开始以为大堂对面的房子比较好呢,却被告诉对面是多人间,有点想不通. 从外观肯定不如北海,看日出也不太方面到光明顶要一小时,狮子林可能稍近一点. 服务尚可;补充点评 2008年1月14日 ： 写错了前面是写山上北海宾馆,华山宾馆只有位置好,房间大,其它没有别的优势了.', 'label': 1}
{'text': '这个酒店住过了无数次了，客观的来说是个值得推荐的酒店，曾经的服务给我留下了无比深刻的印象，除了餐厅经理上次吃自助晚餐的时候给我递过名片说下次给我打折，结果我这次又去吃了，他们说要预定才可以打折，所以下次大家要去3楼大厅吃饭记得要预定的，其他还是不错的，推荐。', 'label': 1}
{'text': '携程的房间太差了', 'label': 0}
{'text': '酒店同意到两点钟退房还不错，早餐很差希望改进，上网很容易断线，服务还可以', 'label': 1}
{'text': '国庆期间价格仍旧１８０元，是平易近人的价格。标准房尽管略微陈旧，但东西还是很整洁的，早餐十分的丰富，令人惊讶。而且随行的小孩早餐可以免费，赞！另外，酒店的房间都可以免费上网，速度非常快，再赞！晚餐和夜宵的送餐价格都十分便宜，再赞！还有数字点播电视全部免费，再赞！所以，同行的都说性价比十分高。', 'label': 1}
{'text': '酒店在装修，气味很大。我离开酒店时，我记得很清楚把一串西藏天珠遗漏在房间了，过了三小时才突然想起来，后来打电话给酒店总台，可收拾房间的服务员硬是说没看到，难道佛祖显灵，让佛珠自己会飞？估计是服务员自己拿了，又不好意思交出来，真的是服务员的品德有问题！那是一串很有纪念价值的佛珠，可惜了！', 'label': 0}
{'text': '地处闹市区，出门倒是方便。早餐还物有所值，咖啡厅会客方便（人不太多）。房间隔音不太好，影响休息。停车位太少，向大堂经理反映后，才给了保留车位。没办法，这已经是当地最好的酒店了。', 'label': 1}
{'text': '6月8日遗忘在3226房间的iPod和挂绳耳机已经收到，谢谢白云山庄！此次白云山庄的中餐厅美食、酒店的管理服务给我们留下了很好的印象，赞一个！', 'label': 1}
{'text': '我一直很信赖携程，入住红墙七天，房价和饭店设施总体不错，房间虽然小点，但装修很好，特别是店内员工服务很是热情，就是打的麻烦些，提醒各位千万别让门童服务生订车，真黑，联系包车八小时内天安门附近游，收我800元，问司机才给600元，第二天我直接联系车主省下200元，', 'label': 1}
{'text': '这简直就是一个破酒店，就是看了前面几个哥们的评价再听说它离茶店子客运站近。上了大当。首先，宾馆很老很旧，而且应该是以前的办公楼改的，想想吧。连地毯都没的。其次，不能刷卡最后，明目张胆的开假发票----直接在脱印纸上写。最过分的是，靠，你都这样开发票了，你还不盖章，害大爷带回来报销时才发现。当然，这一切都是我自己选择的，我活该。这里只是给大家提个醒。', 'label': 0}
{'text': '我住过几次这里了，这次感觉最好，我要结帐的时候，想买两盒店里的月饼，但是由于是中午，不能马上取走，前台的小姐积极的帮我打电话联系，让我很感动，并且她们还帮我打水单，谢谢她们!另外他们家是可以刷美国运通卡的酒店，在三门峡不好找呀！', 'label': 1}
{'text': '1.预定标准间，抵达后，由于没有房间，免费升级到套房。赞一个2.房间很安静3.位于郑州比较靠西的位置，如果主要在东部活动，需要考虑交通问题。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.', 'label': 1}
{'text': '在这个西部小城市能住上这样的酒店让我很欣喜，提供的免费接机服务方便了我的出行，地处市中心，购物很方便。早餐比较丰富，服务人员很热情。推荐大家也来试试，我想下次来这里我仍然会住这里。补充点评 2008年8月15日 ： 还要特别感谢客房服务员，在我流鼻血时，送来加湿器，真的好感动', 'label': 1}
{'text': '房间不算大，中规中矩。北方的服务就真的不敢恭维了，CHECK-IN后都没有服务生帮你拿行李到房间去。周围都是酒店没啥逛的，自己吃早饭可以去万豪和喜来登之间那条路的永和豆浆店，很便宜。', 'label': 1}
{'text': '住在这里感觉很舒服心情很好，有什么问题都能得到及时地解决，不管是大堂副理还是服务员都是很专业的，服务水准一流。早餐很丰富，旋转餐厅能看到玄武湖。', 'label': 1}
{'text': '房间太一般，卫生和设施不怎么的！', 'label': 0}
{'text': '设施还将就,但服务是相当的不到位,休息了一个晚上我白天出去,中午回来的时候居然房间都没有整理,尽管我挂了要求整理房间的牌子.', 'label': 0}
{'text': '推荐推荐~~!!比亮马河公寓好多了,价格也优惠.', 'label': 1}
{'text': '机场中转酒店， 价格稍高， 主要是周边配套很欠缺， 晚上到店的附近即无饭店餐馆， 也没有商业设施， 不方便。', 'label': 0}
{'text': '四星的酒店环境不错，但我们入住的竹苑单间房间比较陈旧', 'label': 1}
{'text': '与几月前相比变化不大 用餐便捷实惠 客房干净整洁', 'label': 1}
{'text': '单人间的价格物超所值.早餐不错.服务也好,很人性化.呵呵,第一次碰到卫生间马桶里撒花瓣的宾馆.不过酒店的洗浴中心,美容美发都在装修中不能使用.预定时没有提到.', 'label': 1}
{'text': '488的酒店和188的没两样，还没早餐，100元的自助餐，30几个人抢10盘菜，你不吃在这破地方就没别的地方吃饭，早上20几个人等着去机场，但去机场的车只能坐8-10个，再也不会去了', 'label': 0}
{'text': '设施虽稍陈旧一些,但良好的服务给人温暖.酒店所处地理位置和环境极好.对年龄较大的个人旅游者而言,入住该酒店不失为较佳选择.', 'label': 1}
{'text': '作为香格里拉的金环行政级会员， 每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象：1、订了到珠海机场接机服务，到达了机场出口没有看到接机人（第一次遇到这种情况），打电话到酒店催问，20分钟后车才到。2、订了豪华阁，在西楼16层豪华阁行政酒廊办理入住，却把房间安排在东楼的6楼，之间要走10多分钟。 入住豪华阁就是要使用酒廊方便，为什么安排到很远的楼层，而且并没有征求我的意见。而且入住手续是所有香格里拉酒店耗时最长的一次（当时就是我一个人办理手续，应该有20分钟）。 房间也是老旧，烟味浓重。 对我说是升级到套房，但是如果事先说明，我绝对不会接受。而且订的另外一间豪华阁没有升级的也是安排到东楼六楼了，到底是为了什么？3、早餐在中餐厅有88元的双人套餐。我先到叫了几个点心，并且嘱咐服务员，等会我的客人到了将按照套餐单再点几个点心，这样就应该按照88元的套餐结帐。结果我的客人到了，服务员却又递给他一张零点的菜单，另外点的几个点心另外结帐。结果结帐付了150元。这点小钱也要赚？香格里拉堕落了！4、退房时要求开发票，事先不说明，就给两种发票：一种是手开的，一种是定额撕票。为什么不事先向客人说明一下再动手呢？一路不顺利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎么堕落到这么差的地步了呢？严重不爽！', 'label': 0}
{'text': '说心里话，本次顶这里很不满意，本来都不想评价的，看到早上携程发的信息叫我评价那么我就说几句，我女友十号飞上海的航班取消了，所以打电话退酒店，携程客服打了，酒店打了，来一句不可以退，除非特殊情况，请问什么是特殊情况？航班取消了我截图了你们自己看，定这个酒店还是朋友介绍的说这里方便，我也是醉了，简直存在霸王条款吗这是，钱一付就完了。不退钱就算了，我就叫两个朋友去住，结果发图片给我说房间也不是网上看的那么大，还有洗澡的浴缸堵起来了，水不去，来了一个阿姨修就用抽马桶的东西拔半天没弄好，浴缸用这玩意弄恶心不？又来一大叔弄半天事情才得以解决。提醒一下广大朋友下单注意下，不然白白损失没必要的钱！', 'label': 0}
{'text': '飞机晚点半夜入住前问路前台回答极为不耐心没回答玩就挂电话，导致到处寻找打车费巨高，再次询问不接电话，第三次询问才有人告知具体位置。房间多处遗留前位客人垃圾，毛巾满是大洞，电话不好用，洗澡水流特别小，无法洗澡。', 'label': 0}
{'text': '对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！聋子的耳朵-摆设。', 'label': 0}
{'text': '环境太差了，不干净，餐厅的饭还是很好吃的。不过肯定不会再住了，宁愿不吃饭。', 'label': 0}
{'text': '提前做了些功课，所以乘坐班车比较方便。虽然周边环境一般，温泉也有在进行施工，但整体感觉还是不错的，走的时候有些不舍。双床房间的床大得夸张，有点象双人床了，就是不明白为什么窗户是上锁的，无法打开。服务人员很礼貌，见到的每个人都面带笑容，主动问好。早餐丰富，尤其是蛋糕很好吃，不过没有补充。中餐量偏小了，不过也可以理解。美中不足的是车费忘记结账的时候出示了，浪费了60元，呵呵。如果结账的时候能够主动提醒一下就更好了。', 'label': 1}
{'text': '北京机场到酒店打表205元.挂牌4星的酒店，携程说是3星--非常正确！老实说是2星还差不多。1）不是所有房间都有宽带，即使有也请先试一下，我为此在晚上换了3间房间。2）标房内没有免费的瓶装水供应。3）要打电话的请注意了：：：不管对方接听与否，20秒后开始收费！！非常奇特的规定！所以，千万要小心了。4）800免费携程电话在这家酒店是要收费的，小心！5）10800AT&T对方付费电话是要收费的，不是服务费，是按本地电话收费的，反复解释还是没有用的！！！不只是他家的电话是不是中国电信的，中国电信10000#都说是免费的啦，还是解释不通！6）房间及其陈旧，拖鞋比纸还薄，空调不热，还没有暖气设施，害得我半夜起来加被子--难以想象，这是家在伟大首都北京的挂牌4星酒店。', 'label': 0}
{'text': '第一：预订时要求免费宽带上网，可最终是“免费不能上网”，饭店解释由于饭店宽带设施原因，只能提供IP地址等，其他没有办法...－－－晕倒！第二：早餐20元质量还不如外面的地摊。第三：前台的服务因该再加强，不要有什么问题就找经理，然后下一句是经理不在。好在只住了一天，下次不在去住', 'label': 0}
{'text': '酒店设施太老 房间太小 服务一般 吃饭就西餐厅价格太高 个人建议大家不要上当', 'label': 0}
{'text': '酒店交通较为便利，旁边就是家乐福，房间比较干净整洁，都是小套房，但是声称所谓的厨房，只是摆设，无实际意义，前台服务质量还有待提高，', 'label': 1}
{'text': '整体的情况很好。对酒店方面提一个意见，就是酒店的空调好像有些南方的气候一样，太潮湿了。可能使空调系统的问题，望能改进。', 'label': 1}
{'text': '较实惠的酒店，这次住的时尚房，再也不住了不适合商务人士，只适合小情侣', 'label': 0}
{'text': '单人间有一点点小，但基本够用。已经有宽带上网了，但网速偏慢。南面靠里的房间比较安静，西头北面的晚上会有车辆经过的声音传过来。早上6点多有"按摩"电话过来，^_^；不想被打扰的话拔掉电话插头吧补充点评 2007年7月31日 ： 信用卡都可以用了', 'label': 1}
{'text': '除了在湖边上这点好处之外.没有任何可以一提的优点.房间老旧,卧具破烂,脏兮兮的,我真服了!!!', 'label': 0}
{'text': '挺不错的一家酒店，专门接待国家领导人的。其中的经济标间小了点，但挺紧凑。不好的就是卫生间全玻璃的。不太方便', 'label': 1}
{'text': '这次在此住了9个晚上...房间虽大...却有蚊子..隔音太差...向柜台询问可否能给个电蚊香...酒店柜台居然说没有(实际上是有的)柜台服务员太懒惰....之后经反应...将我的房间换到其他间..住了2天居然被房间跳蚤咬了整个大腿14-15个苞...给柜台看着我被跳蚤咬的苞...柜台人员也没说什么...实在可恶!!还要我事后打电话给酒店经理处理....住了整整9夜...由于来上海出差18天...之后就改去别家饭店~~结帐后...由于我的卡(不是境内卡)需要打给银行确认..柜台值班经理居然要我自行拨电话回台湾....服务品质跟房间卫生实在是很糟糕...', 'label': 0}
{'text': '酒店的环境很不错。早餐很好。房间里卫生间很有特色，装修风格不错。但是三亚湾的海滩不能和亚龙湾比，水不太清。', 'label': 1}
{'text': '就在机场边上，离机场太近了，所以总会听到飞机起降的轰鸣声，窗户隔音不太好。', 'label': 0}
{'text': '非常失望，定了一周第二天就换了酒店，是个康体中心，房间设施最多也就是个2星的标准，却要498。真是奇怪，携程还有这样的酒店。晚上9点到酒店，黑乎乎的一片，以为是出租车把我送错了地方。', 'label': 0}
{'text': '很不错的感觉，不过只住了一天。很有品位。', 'label': 1}
{'text': '大堂还是一样漂亮。电梯入口附近有焕然一新的感觉，虽然还是老电梯但是通道和灯光明显整理过。房间和地毯都比去年入住的时侯更好。网线较短不过也算很方便。最大的不愉快就是房间的门很松，锁上后门仍然可以轻松的来回晃动，另外每天房间地板上都会有甚么学生妹陪游之类的广告卡片、不知道安保是怎么做的。服务人员相当热情主动。楼层服务员甚至可以在电梯口就知道你是住甚么房间的，感觉相当到位的服务。周围环境非常方便，家乐福的购物、必胜客的西式简餐、仙踪林的中式和免费无线、对于周围环境来说太方便了。楼下就有两个大的绿地，一个是老火车站绿地。一个步行3个很短的路口，就是五一广场公园。适合当成一个据点。另外虽然4楼就是夜总会，但是绝无其它酒店那种从门童到里面小姐到处“过分热情”的尴尬。让你感觉很有安全感。', 'label': 1}
{'text': '一般般还', 'label': 0}
{'text': '酒店一般，唯一就是距离机场近，有免费班车，没有特别印象。', 'label': 0}
{'text': '在大连四星级酒店中能找到这么便宜价格的房间实在是不容易。刚开始还比较犹豫，260元的房间是什么样的？入住以后，感觉房间还是可以的，与正常的房间没什么差异。有窗户，能上网，一个人住还是很宽敞的，特别适合商务人士，性价比还是比较高的。酒店位置很不错，就在商业中心，购物，吃饭很方便，夜景很美，是个不错的酒店。', 'label': 1}
{'text': '早上自助餐极差，脏得无法吃，居然还每人20.中餐厅服务员极差，要想吃饭，先气死。再也不会去了。', 'label': 0}
{'text': '好 非常好 房间再大点就更好了 送餐的服务员还不错', 'label': 1}
{'text': '总的说来，富豪酒店是南昌市四星酒店中性价比最高的之一。地理位置比较方便，但是现在机场大巴只到洪城大市场了，去机场略有不便。', 'label': 1}
{'text': '入住时酒店安排在一个看起来跟我生日有些联系的房间，如果是刻意的，我很喜欢。不满意的是房间有一支四角朝天的“小强" 躺在电视机旁的地上4天也没人为它送葬，很让人不舒服。大堂结帐时始终是忙乱的，大概他们自己没感觉。工作人员从前台客户旁边走过走员工通道没有任何问候用语，很别扭。这次不能给高分，算是一种激励吧。', 'label': 1}
{'text': '这个酒店原来是广州的一个亮点,但昨天入住以后才发现如此的糟糕.几乎每到一处,经历的都是不愉快!!!!1. 4.6号入住广州长隆酒店.4月1下的单,定单上专门强调要的是一间望游泳池的家庭4人房,并且信用卡担保.携程的工作人员第2天确认的时候也是CONFIRM了已经和酒店落实了这个要求的. 6号到达以后才发现家庭4人房望的是窗外无敌的建筑施工工地.酒店解释说:所有家庭4人房都是望工地的,根本没有望泳池家庭房,上当受骗的感觉由然而生!!!!!2. 当下要求换成2间豪华房,在交涉过程中,酒店和携程互相推卸责任,把我当皮球踢,一句道歉的话都没有,对此我非常失望.3.前台年轻男工作人员刷卡预付肥之后竟然忘记了归还我的信用卡,直到我第2次大前台换房间他才发现,居然没有向我道歉.3.最终同意修改定单,将原来的1间家庭4人房(1130元)改为2间豪华间(810/间).但当我提出其中一间要大床房时,那男员工头也不抬地拒绝说:没，没有大床房了!要我夫妻两入双床房.这时候我实在忍不住了,说,你查都没查过,怎么知道没有了呢,就不能从顾客角度与人方便? 在旁边的另外一个员工扬小姐这才查了一下,最后给了一间大床房.刚才说没有了,突然又有了,真奇怪.杨小姐的解释是说:我们的顾客大多是香港人,他们早就付了款,所以房间给他们留着.我愤怒.我的房间也是信用卡担保了,就算今天我不来,房费也是要付的,香港人难道比大陆人金贵?什么年代的脑筋啊.强烈鄙视!!4.扬小姐提出给房间送水果表示歉意,.并承诺在我从乐园回房之前把我的行李从家庭房转去豪华房.但后来,我带儿子回酒店时到前台补多一个身份证才发现我的行李仍未送过去房间.5,本月6-13号入住长隆酒店,每房送欢乐世界,大马戏,动物园门票2张(任选),我们拿到门票要进欢乐世界的时候,那工作人员居然说不认识这票,说酒店方面没有通知过,把我们3大一小扣住,烈日之下,等待他们之间的交涉,沟通,只有摇头的份.6.酒店家具简陋,陈旧,服务人员没有服务意识.每有一个人脸上露出过真诚待客的笑容.我们询问自助餐的价格,西餐厅门口的小姐顾着自己聊天 ,让我自己看玻璃门上的信息.7.下午在酒店室外游泳池游泳,算是仅有的一点享受了.除了我和另外一个男外宾就没别人了.但我走时候把游泳衣遗漏在了更衣室.到第2天退房之后我才发现,在此之间酒店都没有人打电话到房间来询问我是否有不见东西.(游泳的时候有登记房号,他们可以查到).我是携程的金牌贵宾,入住酒店几乎都是5星,相比之下,我对这间酒店真是失望透了,坚决不会再去.告诉大家我的感受,去之前要有心理准备.', 'label': 0}
{'text': '搭早班机用的，离机场很近，开车8分钟能到。卫生条件尚可。有点嘈杂，主要人为制造。特别提示酒店出门右手边那家可的便利店，机器打出来至少自动多加3%，当场自己算一遍后再付。', 'label': 0}
{'text': '这是我住过最懒的酒店。。。脏！乱！差！ 连最起码的两瓶免费矿泉水都不给提供。。。打电话问客服，说是成本太高，给取消了。。大家千万不要住。。马桶堵。。毛巾脏。。地毯是我有生见过最脏的。。这样的比100多块钱的招待所都差，还说是4星，要380.。。好冤啊。。。相信我。。一定不要上当。。补充点评 2007年10月14日 ： 五层是夜总会，骚扰电话就没停过', 'label': 0}
{'text': '典型的国营酒店，管理层缺乏责任心，管理混乱。房间里的大灯镜灯台灯都是坏的，只有一盏床头灯可用，不知道酒店是怎么维护的。最可气的是结帐时竟然要求客人赔偿房间里已损坏很久的鞋盒，简直是讹诈。', 'label': 0}
{'text': '是一家很实惠的酒店，交通方便，房间也宽敞，晚上没有电话骚扰，住了两次，有一次住５０１房间，洗澡间排水不畅通，也许是个别问题．服务质量很好，刚入住时没有调好宽带，服务员很快就帮忙解决了．', 'label': 1}
{'text': '不好的，319房间有故臭味。要求换房说满了，我是3月去的。在路上认识了一个上海人，他说他退房前也住的319，也是一股臭味。而且这个去不掉，特别是晚上，很浓。不知道是厕所的还是窗外的。服务一般，门前有绿皮公交去莫高窟，不过敦煌宾馆也有，下次住敦煌宾馆。再也不住这个酒店了，热水要放半个小时才有。', 'label': 0}
{'text': '很好的酒店，强烈推荐．只是服务员打扫房间有点太勤快了．我刚出门几分钟，也没要求打扫，她们就自己进去打扫了．不过，还是不会影响我对这家酒店的好印象。', 'label': 1}
{'text': '酒店确实是位于乐山的中心位置，只是饭店的住宿条件太差，感觉已经开业很多年了，但是从该酒店的价位来说的话，算差一点的。', 'label': 0}
{'text': '豪标与普标据说只是卫生间有点不同,但服务员都把豪标认作普标,你说是豪标她还说不是,而服务台说是,搞得不知道是不是给骗了.豪标淋浴头很大\\水量也大\\很舒服.房里没电脑,有网线接头也没用.', 'label': 1}
{'text': '10-3号入住:卫生间极差,臭气熏天!携程有欺骗嫌疑!', 'label': 0}
{'text': '房间很干净 完全对得起3星的标准 服务态度也还可以 保安警觉性也满好 也满安静的 早餐很差 不是一般的差 除了早餐外 其他都满满意的。', 'label': 1}
{'text': '这是握住过的最便宜的五星级酒店，金陵酒店管理的，酒店的硬件很部错，卫生间的面盆与淋浴房的间隔有点小。', 'label': 1}
{'text': '房间很差,有浓重的烟和潮气的混合味道.我的所有在房间里穿过的衣服都有浓重的味道,尽管我只住了两晚.床也是又硬又小,卧具也很低档,电视更是老旧不堪,像是十年前型号,而且信号极差. 早餐品味很低,像个招待所的风格.餐厅里面黑乎乎的,令人感到很沮丧. 其它地方印象不深.总之,这样的酒店挂牌5星实在是让人难以理解.', 'label': 0}
{'text': '服务很好。硬件设施3星，服务可以到4星。从我下车，到房间，行李都有人帮忙提着，就没碰我的手。车位少，需要提前告知预留车位。位置非常好，就在市政府不远，到码头、海边都很近。不过不是临海的酒店。卫生也不错，就是热水比较小。总体来说，服务很好，卫生很好，硬件就是正常的3星。', 'label': 1}
{'text': '我于4月底入住该酒店，整体来说该酒店超出我的预期。酒店门口有公交车站，多路公交车经过；还有出租车在门口，打车也很方便。酒店客房层设有中庭，宽敞明亮，让人感觉眼前一亮。标房面积很大，还配有电脑提供免费上网。服务员非常热情，能主动问候并提供建议。某种程度上感觉是五星级酒店，下次还会来。', 'label': 1}
{'text': '从总体来说，酒店的服务设施及服务人员的态度都是比较不错的，但是预定酒店时所说的提供免费宽带却是没有的，所以，专门带的笔记本也没有用上。结帐时想使用信用卡支付，却被告知当天不能刷卡。建议在这方面的信息需要再准确些。', 'label': 1}
{'text': '入住和退房都很迅速，服务人员大多很热情，房间很大，比尖沙嘴的恒丰大多了，价格却低得多，卫生间有整体淋浴房，而且很干净，周围有很多美食，当当车到中环，金钟，铜锣湾方便，下次还会选这里。还有电脑房，上网25元一小时。补充点评 2008年8月2日 ： 我去海洋公园就是在与酒店隔一条马路的干诺道上乘的973，大约走5分钟，车票6.1元。虽然路程长些，就当参观，下车对面就是公园，来回机场，A12很方便，水街上就有站，去机场的，我买的A12来回票，65元。', 'label': 1}
{'text': '门基本很难找，又小又暗，还以为来了个黑店。设施很差，感觉不值600来元的价格。', 'label': 0}
{'text': '酒店属于园林式的建筑，就是房间太老了，卫生也很差，不过里面挺适合放松的，有一个园林', 'label': 0}
{'text': '我住的商务单人间，酒店周边环境一般般，但房间比较大，床软硬适中，上网速度快，早餐很丰盛是我没想到的。以后可能还会入住', 'label': 1}
{'text': '浴室的水漏给堵了，无法排水都流到卧室，房间小，一点都不好。', 'label': 0}
{'text': '非常不错的酒店，地理位置也不错，性价比很高！', 'label': 1}
{'text': '我们是6/23(一)入住的，我住5楼，房号忘了，我的评价极差1.当天我们是晚上10点check in，前台服务人手不够，1个服务员，我前面排了两个要入住的客户，我足足等了15~20钟才办理入住手续。2.房间里居然没有附赠水，不过后来服务员有帮我们拿过来。3.最糟的是房间的清洁，床单、被单、抱枕，都有留下疑似「月经」或「精液」的东西，前者可以明显看到红色的区块，后者则是一块块不规则的区块，令我们觉得很恶心。4.唯一ok的是，请服务员来换床单与被单，手脚很快，态度亲切，其实当天已跟服务员抱怨过这个状况，并请服务员与酒店反应，服务员看到一块块的东西后也是一脸尴尬并满口抱歉。5.长城是4星酒店，我们希望能有4星以上的水准才对。', 'label': 0}
{'text': '不怎么样。', 'label': 0}
{'text': '这个宾馆服务很不怎么样? 当然,如果谈到房间内部肯定非常好,比HYYYAT,喜来登...,都要好.但是问题就在这个服务上(除了二楼意大利餐厅热情的迎宾女孩子),其他人不冷不热的,还有一进门的接待设置简直"自以为聪明",以为在门口可以提前找预定,事实在笔记本上找非常浪费时间也不效率,我们就在门口站着等她找了3-5分钟,不得不到前台.....这个门口"笔记本"接待简直就是胡闹!酒吧很没有意思! 其实整个酒店的地理位置也不怎么样 .....最后我们一行人换到了金茂君悦住,感觉好多了,再也不住外滩WESTIN了.', 'label': 1}
{'text': '还不错，海景房间有些小，其实如果对大海审美疲劳的可以住山景，便宜还宽敞', 'label': 1}
{'text': '这个酒店太差了,酒店里竟然还有公司,而且还很多,见过这样的酒店吗？我是第一次,下回不会再住了,上下班高峰时,下楼要25分钟,我计算过连亲着两天.门童像个爷爷一样对你爱搭不理的.', 'label': 0}
{'text': '房间小但很干净。入住时办理手续的时间较长，退房办手续时速度极快。总体基本满意', 'label': 1}
{'text': '从性价比来讲还是较高的，房间设施、整体感觉、服务及地段都是基本没有可挑剔，卧室虽小，但也不失温馨，值得继续入住。行李员殷勤程度6星。宾馆反馈 2008年8月13日 ： 尊敬的客人, 您好！ 感谢您对本酒店提出的中肯意见，本酒店十分重视，对于您遗忘在房间里的充电器，酒店已于当天托付快递公司快递给您，真诚的感谢您提出的宝贵意见，欢迎您再次入住我们酒店！谢谢！', 'label': 1}
{'text': '我已经超过十次入住该饭店，交通很方便，公车计程车搭乘方便，但是厕所较小，其他还行，建议宽频应该免费。', 'label': 1}
{'text': '住了2天一直下雨，看了以前其他人的点评感觉行李员的态度现在要好很多。因为房间紧张我还被免费升级了房间，不错。美中不足的是早餐种类太少。', 'label': 1}
{'text': '优点：1、与我住过的其他酒店相比，早餐是我非常满意的自助餐，非常丰富的中餐及西餐，而且携程订是含餐的，非常不错。2、房间内的拖鞋档次和质量也非常好3、房间的淋浴的水非常大，洗澡很爽的！4、地处沈阳的步行街——中街，购物和吃饭都很方便缺点：1、价格还不算太贵，能接受，但房间却是没有窗户的！很让人郁闷的。2、淋浴水大，但下水很不好的！3、电视机放的柜子是老式的，有两个可关的门折叠着，但可上网的桌子与电视柜是平行的，所以上网就根本看不到电视，因为那折叠的门是多出来的。补充点评 2008年7月24日 ： 还有就是上网，太差了。每一次上网不是自动获取网址的，而是要填房间号和密码，最让人郁闷的就是一会时间后再点其他网址的话就还要再次输入房间号和密码，太烦了！！！！', 'label': 1}
{'text': '酒店地理位置还不错，交通比较便利。但酒店外观、房间设施比较陈旧。', 'label': 0}
{'text': '我07年10月19日入住,确实是休闲的好去处,有空还会去.不足之处是山庄酒店菜色一般,入住那天不知为什么上不了网,虽然叫了人来查看,但还是未曾上网.', 'label': 1}
{'text': '一般,周边比较荒凉', 'label': 0}
{'text': '大床房的面积实在太小了！除了床和写字台就没有空间了，没有衣柜，床头柜也只有一个！和如家一样，但价格要贵100元，实在不值得！以后不会再住了！', 'label': 0}
{'text': '能不住就尽量别住吧，差就一个字，反正住了一天我就换地方了', 'label': 0}
{'text': '该酒店在义乌来讲，交通环境出入方便，以前也入住过多次，酒店设施客房餐厅都比较满意。就是最近这次入住，在酒店客房叫了份西餐面，吃坏了肚子，连续上了五次卫生间，去街上药房买了肠炎药才止住，向服务员及类似领班性质的员工反应此情况后，对方也没个回音,（见对方没个回音，本人11月2日入住的，第二天就退房，住到伊美广场酒店去了）。不过抛开此事不谈话，该酒店应该是理想的入住对象。宾馆反馈 2008年4月14日 ： 给您带来的不愉快，我们表示诚挚的歉意，我们住店宾客的人身安全与食品安全是酒店关注的重点，如果有遇上什么事，请拨打大堂经理电话52，我们竭诚为您服务。', 'label': 1}
{'text': '10月1－3日入住，该酒店环境很差，像个大杂院。里面有消防队，小店，居民搂等。房间设施也一般，毛巾更是又黑又硬，插地还差不多。更可怕的是3日凌晨小偷竟两次光顾我的房间，而且有钥匙打开房门，幸亏我上了防盗链，没有进来。事后酒店方面承认防盗压力很大，而且屡有客人失窃。我建议携程可考虑推荐这种酒店。补充点评 2007年10月11日 ： 应为：建议携程考虑取消推荐该酒店。', 'label': 0}
{'text': '住在东苑，设施比较陈旧，服务员态度很一般，爱答不理的，地理位置很好，除了酒店门就是延安中路，离2号线和7号线很近', 'label': 0}
{'text': '单人间太小了，居然要350元/天，杀猪呀！', 'label': 0}
{'text': '是我在北戴河附近住过的的比较舒适的饭店，是凯莱管理的，从服务到设施都比较正规。房间有点旧了，但还算整洁，水有点黄，建议多带点瓶装水饮用，环境不错。服务也不错，效率很高。让我比较满意的是餐厅，饭菜口味不错，而且不是很贵，还专门为小宝宝们准备了塑料的餐具，很周到。', 'label': 1}
{'text': '去柳州还算不错的选择。周围挺热闹的，书店，步行街...服务很好，房间也还可以。就是卫生间太小了，还有早餐太一般了。反正去柳州算是个OK。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 您的意见我们已向西餐厅做了反馈，自助早餐的品种已做了调整，相信能让您满意。柳州宾馆地处柳州市的商业中心，吃，住，行，游，购，娱十分便利，是您来柳州出差，旅游的首选之所！！', 'label': 1}
{'text': '建议携程取消推荐该酒店,环境很差,楼下有迪厅,不仅有噪音,整个房间都在颤动,根本无法入睡!另外7月31日还没有早餐!', 'label': 0}
{'text': '携程这次不错，订的行政房给我免费升级到了8号楼的山景房。对于酒店，总结一下：超5星的环境4星的房间3星的设施和服务酒店分栋依山而建，酒店里有专门的散步路线图，要把整个酒店的山景从容走完至少1小时，期间山水桥路，鸟叫虫鸣，空气清新，心旷神怡！8号楼是酒店最好的一栋楼了（价格最贵），进入房间，房间宽大，落地窗外就是山景翠色。但其大床一看就知不会很舒服，床很低，床垫质量不好，床上用品虽然干净但明显成色已经旧了灰扑扑的颜色，摸上去硬邦邦的，家具电器以及卫生间用品都很一般。68一位早餐品种还是比较丰富，吃饱没问题，精致美味就谈不上了。各处的服务员态度还是很好但服务意识和服务质量应提高，酒店有宽阔的停车场，不过无论住店客人均收费。宾馆反馈 2008年7月10日 ： 您好!感谢您对红珠山宾馆提出的宝贵意见,我宾馆现已经将布草全部更换,您的意见我们已经交给相关部门进行处理,我们诚恳地期待您的下次光临!', 'label': 1}
{'text': '卧室有点小，但有客厅没什么影响。客厅面积还不错，总体感觉不错。服务也比较职业，住的楼层比较高，接近顶层了，晚上也不吵，但不知道低楼层的情况，卫生间还挺大，厨房面积不小，设施也算齐备，可惜用不上。对于房间和酒店的服务都很满意。', 'label': 1}
{'text': '我是开会带住宿的，住的商务房，新装修的，还可观赏滨河大道的夜景，挺舒服！另外会议室也有好几个，选择还是蛮多的！', 'label': 1}
{'text': '酒店服务很好，床很舒服，也许是比较喜欢西餐的原因，个人比较喜欢万豪的早餐，交通方便，因为去香港两天都在下雨，显得尤为重要，楼下通太古广场和地铁，大半时间都在太古逛了，还顺便看了一场电影，从LG去地铁站坐地铁去尖沙咀和湾仔都只有一站，铜锣湾只有两站，以后再去还会考虑住这里', 'label': 1}
{'text': '装修比较新，离购物点有点距离，要出门拐右，第一条马路再拐左，大约走15分钟才到购物中心。周围有2家电器卖场，马路对面就是药店，可买片仔癀或茵胆平肝胶囊', 'label': 1}
{'text': '1、隔音很差！走廊外面有任何动静都一清二楚，问题是你就不用休息了！2、所有的毛巾都有一股烟味！不知道为什么？这是第三次住了，每次都是如此。而且毛巾还硬得出奇。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置不错，近皇岗口岸，房间也还好，床比较舒适，就是有些小。', 'label': 1}
{'text': '标榜四星级的酒店太糟糕了，房间很小，设施陈旧，和278的价钱实在差太远了。。很不好！！！我第二天就转移地方了。。。', 'label': 0}
{'text': '这次因工作需要又一次预定这里，当我到都江堰城时感到地震给都江堰带来的破坏，曾经繁华的城市，而今……！来到二王庙宾馆的时候，使我惊奇的是这里的现状真的感觉不到这家宾馆是经历了地震的，当我进到房间时发现房间和以住依旧，也可以说在这儿不怎么找得到地震后的痕迹，与我同行的同事也觉得奇妙。我们在房间美美的睡了一晚，第二天用完早餐便离开了，虽然这次停留时间短暂，但让我感到欣慰的是：这时里的服务还是和以前一样，周到、细致，员工脸上的笑容依旧那么的温馨与热情，看来要常订这里了！', 'label': 1}
{'text': '酒店还好吧，就是一楼的中餐馆上菜速度暴慢。房间里面有电脑，比较方便一些。', 'label': 1}
{'text': '是在网上看过别人的点评才订的房间，总体感觉还是不错的，也许不是旅游旺季，所以人不多，服务态度很好，房间也特别大，感觉很舒服。', 'label': 1}
{'text': '携程只能订到老楼，贵宾楼订不到。前台服务员给我做了升级，升至豪华房。装修有点老了。不过太仓本来就没什么好酒店，也就这家是五星级的了', 'label': 1}
{'text': '住的是特特特大的床，6楼，两张床拼起来的。酒店的服务很好，就连我要水果刀吃水果，他们也立刻送来。很不错的地段，觉得性价比很高。就是晚上夜总会太吵，如果晚上电梯经过3楼停下，一开门就是很吵的音乐。', 'label': 1}
{'text': '这是我住过最差的酒店，空调像拖拉机，服务态度差的要死。', 'label': 0}
{'text': '很吵 设施超破就是个招待所 味道很大 早上都是赶飞机的人 前台却只有俩人速', 'label': 0}
{'text': '本来预定普通标间，到前台才知道没有房间了，故此升级到携程上没有的豪华大床房，房间不大但很干净，我很满意。酒店斜对面是家专卖俄罗斯商品的商店，延路一直走没几步就可以到江边，景色还不错，如果下次出差还会住这里。', 'label': 1}
{'text': '6月17日入住两天，订的是半海景房。去的那天下着雨，因为不熟悉，坐地铁到上环站后走了二十多分钟才到，还淋了雨。前台接待态度非常好，可惜他说海景房满了，不能升级，比较遗憾。半海景房落地窗，能看到海，但与居民楼很近。房间比较干净，床比较大，和国内比显得房间有点小，不过据说在香港这样的大小房间已经很不错了。酒店服务很到位，坐酒店免费班车，送我们到港澳码头，就我和老公两人，司机态度挺不错。酒店出门左转就可以坐当当车，交通还算方便。而且后来才知道酒店离香港大学挺近，本来可以去港大散散步，下次有机会还可能再住。看了别人的点评，发现678的价是比较高的，携程在价格上好象没有优势。', 'label': 1}
{'text': '此酒店涉嫌欺骗：ctrip上显示行政房免费上网，但是实事并非如此，只有去行政酒廊去上网才是免费，房间内上网要收费，每分钟2元，而且如果去行政酒廊上网，前提要你在房间先上网激活帐号才可以。也就是说你最少要花两元才能上网，而且不再房间内，这个不是欺骗是啥。早知如此说啥也不会定在这里，1400多的房费，住那里不比这里好，就是想上网。其他服务实在一般。距离市区较远，出行很不方便。周围设施少，同等价位酒店市里多了去了，下次不会住了，还有早餐实在一般。check in速度慢，有老外提问题，就放下和我check in的事情过去搭理人家，这点让人感觉很差。check out也是拖拉。', 'label': 0}
{'text': '为了图交通方便，所以选择了市长大厦。本以为市长大厦是比较新的酒店，可一进门就感觉很失望——大堂超级的小（应该说是没有大堂，大厦外观给人感觉还不错可内部很糟糕）。房间地毯也显陈旧了。更可气的是我在携程网上预订时，看到高级套房是有双人早餐的。可办理入住手续时候，因当时只有我一个人的证件，前台只给了一份早餐券。我提出质疑，前台回答说“必须登记两个人的证件才能给两份早餐券”。我说我住过国内很多家酒店，从没听说过这种无理的要求。而且携程的预订说明上也没有注明这样的规定。前台小姐回答我“我们酒店就是这么规定的”（竟然连句抱歉的话都没有）。真是恶心！印象太差，下次不会再考虑入住该酒店！', 'label': 0}
{'text': '入住当天，房间没打扫好等了一个多小时，迎宾项链，茶水和毛巾都没送。我们在泳池边休息时点的烤肉串又硬又老，当我们提出冷了可否再烤一时，服务生竟然以厨房太忙没空一口回绝。失望！', 'label': 1}
{'text': '房间较小,但挺干净,另外空调噪声较大,晚上睡觉还是有点吵.早餐是自助餐,挺丰富! 总体感觉不错!', 'label': 1}
{'text': '很伤感，提前定酒店反而贵很多。酒店坑爹远，房间设施一般。沉重，而且必须还是一楼。只希望明天早上的班车可以顺利坐上。', 'label': 0}
{'text': '本人也是看了某些会员的评价才过来住的，真的很失望，第二天马上换地方了1、确实是够经济的,但经济的不是价钱,而是硬件和环境;2、房间小不说，连卫生间也实在够小气，够经济的，连个沙发都没有；3、10楼的房间最让人受不了，互相挨着的房间居然共用一个窗户和玻璃，隔壁有什么动静完全可以听到；4、150块钱的价格在南宁住这样的房间实在太对不起顾客了，在深圳和上海我就不说了，真的，150块南宁大把酒店比这个强啊。', 'label': 0}
{'text': '6日晚上9点左右入住，同时在前台办理入住的还有另外两对。结果都被告知要出示结婚证，如果没有结婚证那么两个人的身份证上的地址必须相同，如果没有证身份证地址也不相同，就无法办理两个人入住一间房。当场六个人全部傻眼。无论怎么说出门都没有带结婚证的习惯而且订房的时候从来也没有要求出示结婚证，前台的那个服务员就是不松口。后来是有一位GG绕了好几圈找了个当地的熟人，然后给那个服务员打了个电话，保证半夜警察如果来查房的时候一切责任自负后，才算开始给我们办理。折腾到10点才住进4楼最角落的海景大床房，结果厕所的抽水马桶是坏的，服务员来弄了半天也没弄好，说要叫维修人员，吓得我们连忙说算了算了，这大晚上又坐了长途车，谁有精力再去对付维修人员啊。安置好，下楼，大堂里有潮汐时刻表，还挺管用。绕到旁边的餐厅的那一头下到沙滩。夜里海边风大，海水也冰冷，穿了夹克犹觉得冷嗖嗖的，本来还想明天下游泳的念头也被风吹散了。在旁边假日酒店(Holiday Inn)的后门，发现一家还在营业的酒店，厨师和店里的人坐在门口打麻将。我们去，点了辣炒花蛤（15/斤）、清蒸海螺（25/斤，正好6个）、皮皮虾（也叫琵琶虾，15/斤）、花生米、皮蛋，后来还加了一个葱爆海参，一瓶青岛纯生，吃的那叫一个美味，最后才123块，真是大顺！强烈推荐这家酒店，因为事实证明，这是我们此行中吃的最价廉物美的海鲜，而且还是在5星级的假日酒店后门的沙滩上！回来一夜无话，除了阳台上的门总是关不紧，我们不得不拿单人椅顶住阳台门防止隔壁的旅伴梦游翻墙而过，呵呵。但是早上醒来后发现门还是开着。。。。幸亏7点就被外面光光光的扔钢筋的噪音吵醒了。入住的时候被告知酒店正在装修，可能会有影响。当时以为只是内部的装修，而且不会在客人休息的清晨进行。没想到装修是指在我们的阳台紧外面搭建一个建筑！而且工人们才不管你是不是在睡觉，天亮就开始干活了。于是很郁闷地起来，一边安慰自己说就当叫醒服务吧。不管怎么样，从阳台看出去的海，还可以，而且侧头就可以和住你隔壁的旅友轻声细语，呵呵。夜晚安静的时候可以听见海浪的哗哗声，和隔壁的电视机声。从服务、档次、设施、水平来说，这个酒店不值得ctrip上面的365/晚的价格。', 'label': 0}
{'text': '福州是个很无趣很破旧的地方，还好有这家酒店，才让我能在福州呆了几天。酒店的服务很好，因为订的是豪华阁楼层，所以chick in和chick out就在楼层上办了，方便。早饭也是专门的楼层，就是品种太少。服务员都很热情。房间在五星级里算一般吧，还行。酒店的餐厅价格很适中，味道也还可以，推荐在酒店用餐，比外面的饭店有保障多了。这家酒店最值得推崇的，是他的服务。福州，实在太差，但幸亏有了香格里拉。', 'label': 1}
{'text': '前几天刚在这里住了一晚，398的还不错，交通座公交很方便，呵呵~~要是含早餐就更好了，也不用出去吃，下次到北京还会去住的。', 'label': 1}
{'text': '周围环境还可以，购物方便。房间也是不错，当时我预定的商务间，就是考虑上网方便。但是有时候网络总是偶尔会断。由于它那是一栋及商务于一体的大楼，偶尔还是感觉不是很清静。不过总体还是不错的。', 'label': 1}
{'text': '入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.哈哈.酒店已经有我的常客记录了.东西忘记了在房间,即使是一个小小的手机电池,酒店也很重视,立即联系到了我.', 'label': 1}
{'text': '我感觉还可以啊。有些小细节比较体贴：桌子上放着文具筒；到二楼早餐，路比较绕，但是有个服务员会不厌其烦的带你到楼梯口。大堂服务不好，尤其是有个男前台，没次说话都跟家里失火似的急。晚上一定要记得拔电话线，骚扰电话很多，男人都容易冲动，冲动后就会很后悔了。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置倒也好找，就在庆春路和中河路高架口上，苏宁电器对面。大堂不大，不过那天人不多，倒也清净。前台check in速度也满快。住9楼标房，朝西，马路上的喧嚣也没什么影响。房间、床铺挺干净的，只是个人感觉床和枕头偏软，不习惯。酒店的隔音不是很好，走廊里的声音稍大些就听得很清楚。晚上刚睡着，几个孩子嬉闹而过，又被吵醒。然后，不知是哪里传来两个男人的对话声，叽叽咕咕的听不清，但也好一会没睡着。浴室的冲淋头是固定的，给宝宝洗澡不方便，对大人倒没什么影响。早餐我没有去吃，但同去的家人说品种不是很多，味道还可以。另外，宝宝午睡时把床尿湿，没来得及叫人来换我们就出去了，晚上9点多回来时，床铺已经换好了，还留了一张字条说明，给人感觉很温馨，在此也感谢酒店的优质服务。第二天退房的速度也很快。补充点评 2007年10月8日 ： 酒店4楼的东南亚风格的餐厅挺有味道的，听说里面的摆设都是老板从印尼买回来的。我们10个人消费了900多元，菜的味道不错，以粤菜为主，只是分量比较少，最后还是使劲吃饭填饱肚子：p', 'label': 1}
{'text': '延安饭店的  健身房设备太垃圾了，是不是能够认真对待一下，花点钱吧。', 'label': 0}
{'text': '烧水壶不会自停，烫到手，撒了一盒好茶！向服务员反映也无结果。', 'label': 0}
{'text': '比较普通的酒店，服务还行，设施也一般，楼下的自助餐非常好，菜品非常丰盛。房间就比较普通了。', 'label': 1}
{'text': '春节特价入住套房，含早/晚餐，服务非常到位，只是由于酒店有些老，但是设施还算不错！只不过这种春节价位希望酒店能够实现春节特价周末常态化，这样会吸引大部分旅客！', 'label': 1}
{'text': '在商务楼里，大堂在6楼，不太方便，上下班高峰时间等电梯时间很长。健身房说是24小时的，结果是设备有故障不能使用。按照房间的价格来衡量，不太满意。', 'label': 0}
{'text': '在宁夏来说这人酒店应该是算好的一个酒店了吧.', 'label': 1}
{'text': '入住当天被门口吸引，到了大堂真心郁闷、等会半个多小时办理入住，不明白，那么多房间，只有很不专业的服务，今天退房，才意识到 那天办入住已经是快的了，今天办退房队伍排满了整个大堂，我也是醉了', 'label': 0}
{'text': '进房的第一感觉就是窗户很大，视野非常宽阔，仿佛就是挂了幅画在墙上似的。各种设施比较齐全，有点遗憾的就是房里没有大灯，可能另有考虑吧。', 'label': 1}
{'text': '房间在东苑，在大堂后边另一幢，没有服务生帮忙拿行李，自己大箱小箱拎过去。进房间后摆着杯子的桌上全是咖啡渍和茶渍，根本没有擦过。电视十个频道九个都是雪花。很早前住过这里，冲着老店的品质来的，现在就这样了？', 'label': 0}
{'text': '房间装修差设施也不好,早餐很一般.位置偏僻.', 'label': 0}
{'text': '不建议入住，因为航班晚点，定的房间被取消，去了酒店没房间，终于给找了房间，在一楼，但是旁边都是棋牌室，吵闹的很！', 'label': 0}
{'text': '一进大堂，好气派的说，然后去了东苑，落差好大。东苑是挺旧的，房间也比较小，设施也比较旧的，这个价格有点小贵。住了4天，打扫的阿姨杯子都没有帮我们洗，喝咖啡的杯子放在房间就在那一直摆着。', 'label': 0}
{'text': '这应该是我见过能称为五星最恶心的酒店了，服务不好，房间不好，早点不好，听说是个没老板开的，太不讲究了，好好改改吧！麻烦携程推荐好的酒店！', 'label': 0}
{'text': '总的来说还是不错的,但服务的态度和水准有待进一步提高', 'label': 1}
{'text': '性价比不错，交通方便。行政楼层感觉很好，只是早上8点楼上装修，好吵。中餐厅档次太低，虽然便宜，但是和酒店档次不相配。', 'label': 1}
{'text': '味道非常大，地毯很脏，屋里很闷！性价比极低！', 'label': 0}
{'text': '没有想到,这是一间超水准的3星级酒店.很喜欢它的木板地面,不像地毯,没有异味.而且房间相当干净,也没有什么卫生死角.服务态度也很好,大堂很舒适.地点真的没有话说了,超级方便,去哪里都行.总的来说很超值.就是卫生间的排水好像差了一点,但是很多酒店都这样的.', 'label': 1}
{'text': '住的是豪华单人房,房间很大,但是空调明显不足,冷死了补充点评 2008年1月25日 ： 还有,房间灯光昏暗.', 'label': 1}
{'text': '1,房间小2，房间通风不好，气味有点大3，家具，床单陈旧4，网络有时不通一个字 烂建议远离', 'label': 0}
{'text': '整体感觉还不错，房间比较干净，服务也比较好，美中不足的是早餐品种较少，这也是山东酒店的通病，只有济南、青岛几家酒店早餐可以，其他普遍都一般。另外酒店略显陈旧。', 'label': 1}
{'text': '在机场附近，不过也不可能走着就到的，较偏僻，离地铁站也不方便。就是为了赶飞机才住这的，结果早上都不送机，比较失望。酒店餐厅做的饭还不错，味道挺好，价格公道，毕竟在机场附近嘛。酒店比较干净，就是一楼有点太吵。', 'label': 0}
{'text': '总体来说性价比还算高，主楼的房间30平米比较宽敞，房间里有电脑和网络，wifi速度还可以 缺点是设施有些陈旧，床头连电源插座都没有，手机充电就不能放在床头，很不方便 服务有点差，连续两天我想借荞麦皮枕头都没有，尤其是第一天说都借出去了之后，我说帮我记录一下，明天有还回来的先给我，结果根本没人想着这件事，第二天还是没有 还有我想要个创可贴，房服让去商场买，一般这种小东西房服都是给提供的', 'label': 0}
{'text': '非常好，特别是休闲房。早餐非常丰富。再来还住。', 'label': 1}
{'text': '我订的260的房间，还算不错了，住了两晚。是以前政府的接待宾馆，有点老，但是还算可以的，各方面都差不多，不算差，但也不是很好。我感觉床还是比较舒服的。宾馆周围比较繁华，应该是商业区。', 'label': 1}
{'text': '房间总体环境不错，而且还有提供免费上网，现在入住价格还可以，不过现在可是大连的旅游淡季了．但是有一点：就是早餐不但没含房费里，而且３２元的价格也不低，但是内容实在是很简单．', 'label': 1}
{'text': '房间宽敞，很干净，墙上挂着小型液晶电视机，卫生间没有浴缸只能淋浴，不过不成问题。长宁路是个大马路，但因为酒店位于弄堂里，所以环境比较安静。我比较喜欢锦江大厨，价廉味美，服务态度也还可以。229元的房价的确很有竞争力。网络速度有点问题，经常有中断或连接不上的情况。', 'label': 1}
{'text': '服务较好,但设施不是一般的差。1、电话每次都要试很多次才通，甚至打总台都是这样。更不用提打出去了。2、浴室的抽风没有作用，衣服只能通过开空调才能干。3、室内潮湿，无除湿措施。4、洗脸盆和浴室的下水经常堵。补充点评 2008年7月3日 ： 4、酒店不备药。我7月2日下午18：30左右已经有低烧，不仅没有备用药，且附近没有药房总台的回答是：去南浦大桥附近的医院。5、携程的价格不具有优势，和洒店的价格一样。下次不会再住了。', 'label': 0}
{'text': '此次入住感觉不错,销售部服务到位,大堂经理能理解客人的需要,做出相应的措施,下次还要入住....', 'label': 1}
{'text': '实在没办法的去处，糟糕透顶！没有比这里更脏的地方了！', 'label': 0}
{'text': '酒店的位置还是不错的，附近就有地铁站可通达各处，从机场过来想省钱的话坐A31就可以了，房间面积比较大，房间设施比较全，电吹风、电冰箱、保险箱、洗漱用品、面巾纸都有，关键是屋里有一个沙发床，带小童的话很方便。服务也很到位，整体来说性价比比较高。', 'label': 1}
{'text': '这个酒店给人感觉不错，位置也比较好，硬件也不错，总体性价比较高，只是卧室如果有电视会感觉更好。', 'label': 1}
{'text': '管理差，隔音差，厕所异味浓！', 'label': 0}
{'text': '很差，去到餐厅后发现什么也没有，当初在携程预定时所谓的双早根本没兑现，我们几位连早餐都没吃就结账走了，这个宾馆太需要改进了！', 'label': 0}
{'text': '环境很好，早餐也不错，服务一般般，房间设施一般般。不满意的一点是对携程预订的，喜欢安排在位置不太好的房间，这好像已成许多宾馆的通病了^o^，携程的公关部门需要加强。', 'label': 1}
{'text': '1、位置：交通便利，距机场快线九龙站40港币车程，据铜锣湾时代广场80港币车程，海港城起步费车程；弥敦道步行即可，购物非常方便；2、环境：较为安静，适于居住；3、设施：维护较好，但设施已较旧，传统电视机；4、饮食：酒店早餐品种较多，令人惊喜；附近餐厅亦提供其他选择；5、服务：员工热情，主动；', 'label': 1}
{'text': '是为了赶早班飞机选择的这家酒店，接送机不错！但是一晚没睡，空调声音超大 ，房间淋雨坏掉了，水也不好！有点坑', 'label': 0}
{'text': '地理位置还不错,服务态度一般,房间旧了点,总体来说普普通通', 'label': 1}
{'text': '酒店在当地来说还是可以的，位置也不错。餐厅吃饭价格偏高了一点，网络不是很稳定，老是断断续续，经常上网的不是很爽！', 'label': 1}
{'text': '地理位子不错.房间也不错.早餐很丰富.开始给了我间拐角的房间,很小.还好我经常住这家酒店,知道这房间的大小所以叫前台换了.所以感觉这酒店还是有点欺负老实人的感觉.大家一定要多多注意.', 'label': 1}
{'text': '不错，门口、大堂成天美女如云///////////////////', 'label': 1}
{'text': '周边好像都是荒无人烟的地方，感觉这样的国企酒店也就是满足上航内部需求的功用更大一些吧。晚上到的，办入住的时候有顾客和前台发脾气，一听原来给人家安排了房间，可顾客开门一进去发现床上还睡着人！不可思议啊！睡觉轻的人晚上只有失眠的份了，降落的飞机那叫一个多啊……', 'label': 0}
{'text': '这家酒店的优点：便宜海景也很漂亮到海洋公园方便，楼下没多远就有空调大巴到公园门口，刷卡只6块多钱，比金钟到海洋公园的大巴还便宜几块钱。酒店服务人员很不错（门童将行李送到房间，忘记给消费，等他很有礼貌地走了之后我们才想起来，香港有给消费的习惯o(∩_∩)o...安顿好下楼找吃的地方，又碰到那位门童，人家还是很礼貌很客气的很耐心的解释应该怎样走，附近有些什么吃饭的地方。 还有就是我们听说每天出去，要留10来块钱做小费给打扫的阿姨。可是等我们回来，那10块钱还是压在桌子上也）缺点：有些陈旧（房间小，咱就不计较了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也）装潢设施、格调比迪斯尼的酒店也差很大很大几节，不过房间价位也便宜一半o(∩_∩)o...出行不是太方便，虽然有大巴什么的到各个地方，但香港的大巴是不报站的，我们坐在车上晕晕乎乎的，也不知道是到了什么地方。第二天出行只好打车到地铁站（不过起步价就能到地铁站）。在香港呀，只有坐地铁心里最踏实，知道身在何处。坐大巴过好几站了，你才能回过味了，哦！刚刚应该是到了~汗~所以下次再去香港也许会选择住地铁边上的酒店。', 'label': 1}
{'text': '一洗澡大床房一股厕所的臭味，厕所简陋一般，周边吃饭游玩都方便，还有地铁站，就是味道特别讨厌，一股臭味要你相信，是厕所的排漏在大床房么，当初chick in的时候还特地跟服务员说要干净的房间，结果给我一个这样的，真是好笑，空调声音也特别大，跟烧沸水时的声音一样，都没睡好，双床的房间空调打不冷，热的一直流汗，真心不值这个价格', 'label': 0}
{'text': '房间还是比较舒适的,酒店服务良好,大厅明亮整洁', 'label': 1}
{'text': '每次来厦门都住的地方。上次住是半年前，感觉最有特色的餐饮变差了很多，这次还是再住一次，发现又变好了。吃了一次68的自助晚餐，感觉很好，人也少，菜品很多，而且都是不错的菜。唯一的缺点是自酿的啤酒没有以前好了。下次还去住。', 'label': 1}
{'text': '2006年12月16号住了一晚，因为看过ctrip的住户点评区，直到比较吵，专门要了一间8楼的，不靠街面的房间，结果还是吵到不行。而且房间隔音很不好，室外的一点点动作都听的清楚。其次，水龙头的流水真叫那个小啊，虽然中央空调打到30度，淋浴的时候还是冻得不行了，只要随便冲洗一下作罢。', 'label': 0}
{'text': '很一般的酒店，只是去机场方便，比一般的三星还差', 'label': 0}
{'text': '有生以来住的最差的酒店，', 'label': 0}
{'text': '位置不错，附楼房间一般', 'label': 0}
{'text': '西楼海景房实际面对的是一片工地，正在施工，不过还好，不影响睡眠。免费升级到了一个家庭套房，有3张床。不过卫生间小点，尤其是台盆。酒店服务还是不错，热情。就是Check out怎么到中午高峰时段只有一个人。酒店house keeping也不会补拖鞋。', 'label': 1}
{'text': '真是一个避世休闲的好地方，但是（１）二楼西餐厅做的饭实在难咽下去，不如在大门右侧对面的小饭店用餐，实惠而且有正规发票．（２）游泳池要收费．（３）夏天蚊子太大．补充点评 2007年5月23日 ： 忘了一点很重要的，就是去的时候最好是下小雨，烟雨中更显江南虫二了，好去处啊．', 'label': 1}
{'text': '酒店设施和服务都不错，满意。酒店地处较偏，但当地物价便宜，打的出去也挺方便的。', 'label': 1}
{'text': '昨日再次入住五洲,总体感觉很好,各方面服务都很到位,特别是客房服务员的拾金不昧精神让我印象最为深刻,下次到石狮出差,依然会首选五洲.', 'label': 1}
{'text': '已经是第二次入住酒店了，这次安排的房间特别不满意，到了前台登记以后给的房卡打不开房门，跑了四次，换了四次房卡才勉强打开，前台没有任何解释。进房间以后我都惊呆了，一股住过很多人的臭味，卫生间洗手池还有短发，一楼房间没有浴缸，淋浴那还是坏的，设施很明显的有破损，门锁不能反锁，也是坏的，最重要的是房间的味道，简直熏人。晚上睡觉的时候不知道哪个房间一直都在摔门，窗外还有轰隆隆的噪音，房间wifi到九点以后就连不上了，以后我都要考虑，会不会在入住这家酒店。', 'label': 0}
{'text': '老气横秋，很一般一般一般！不过价格就那样！', 'label': 0}
{'text': '卫生一般卫生一般 一晚上有人在隔壁开派对 吵死了', 'label': 0}
{'text': '酒店一般，设施还可以，就是床上可能有什么虫子，早晨起来感觉很痒，同住的同事也有同样的感觉，今后不敢再住了。', 'label': 0}
{'text': '酒店不在青岛最中心地段，不过交通还算方便。是一栋栋2-3层的小客房，环境非常好，还有花园，非常安静，是度假的好地方。酒店是什么国资委培训中心，开会的政府人员比较多， 价格也比较实惠(最近青岛开奥运，酒店价格涨了好多)。酒店比较不算新，早餐一般，服务还可以。', 'label': 1}
{'text': '服务态度极差，房间简陋，且房间里有鬼，永远也不会去', 'label': 0}
{'text': '酒店地理位置比较好.附近有家"敦煌海鲜酒家"早茶不错。还有大型超市"麦凯乐"也在不远处.酒店的整体性价比属于中高.', 'label': 1}
{'text': '总体来讲,非常失望。完全不值我们付的房费，比起房价更便宜的如家/速8等差很多。希望携程对酒店情况要认真了解后再推荐。1）房间面积不小，床铺等尚可。但令人惊讶的是，宽带接口在床头下面，需要把床拖出来才能够到，最后我只能把电脑放在床头柜上，自己坐在地上上网。这是我第一次碰到这样的情况。2）卫生间非常陈旧，更可气的是，毛巾已经破成毛须边了居然还挂在那。3）早餐真的很差，品种异常的少，普通的煮鸡蛋还是服务员在那每人发一个！！！而且我们8点去的时候，所有桌子上都是乱七八糟的，还没及时清理。这样的早餐吃的让人恶心。难怪看其他点评也提到早餐问题。下次不会再住这家酒店了。', 'label': 0}
{'text': '由于房间里面的水是锈水，大堂副理免费升级到套间，由于我预定3天，讲好头2晚是478，第三晚是578。结果第三天直接告诉只能是678，经过与携程反映也没有效果，原因就是第三天有一批人来此开会，房间不够，故意把住客赶走。坚决再也不住这里了。态度十分差劲。', 'label': 0}
{'text': '服务态度差，不推荐，店浑浊', 'label': 0}
{'text': '酒店设施一般，老酒店。但是去机场很方便，有免费大巴，只有10分钟', 'label': 0}
{'text': '入住酒店,被告知大床房客人未退,给我免费"升级"成标间,可惜我是和爱人一起来的,不是出差,哎,有点失望.不过酒店位置不错,这几天边上修路,但路面用塑料薄膜覆盖,无扬灰,无太大影响,房间安静,房间内部装饰细节等不错.工作人员服务态度好,表扬.房间热水器不能用,马上联系前台,2分钟解决问题,送来新的,表扬.这次敦煌之行总的感觉:那里的人朴实,服务态度好,我路过一家酒店"敦煌飞天酒店",累了进去大厅休息,酒店工作人员就送来解渴茶,这就是软件素质,这就是细节.早上早餐里最好的就是小米粥,相当不错.宾馆反馈 2008年7月15日 ： 感谢你对敦煌饭店的意见反馈，这对提高我们的工作效率和质量非常重要，敦煌饭店每位员工都会努力为客人提供优质的服务，欢迎再来敦煌旅游！', 'label': 1}
{'text': '还行，就跟网友说的一样，地毯比较脏。但临安小地方有这样一个地方不错了。', 'label': 1}
{'text': '酒店设施很好，服务也很周到，尤其是前台，和迎宾，很热情，谢谢他们！', 'label': 1}
{'text': '离机场很近，房间里的床很大，里面还有一面镜子', 'label': 1}
{'text': '环境很好；房间一般，刚进去有点霉味；住1号楼底层，很安静；洗澡喷淋水量非常大；从宾馆去金山寺可以从金山寺的一泉路后门进去，就在宾馆门口不远。', 'label': 1}
{'text': '十一期间爬泰山，住在这里。房间还算干净但是没有温馨的感觉，冷冰冰的；服务一般，前面是马路后面是水果批发市场，住在哪一面都比较吵。泰山山脚下的出租车很不厚道，下了山打车回酒店，他们说不能打表，一口价16，其实打表走也就是8块。酒店没有餐厅，第二天在对面韩国烧烤吃的晚餐，味道不正宗，但价格很便宜，他们那儿的泰山三美还算好吃，比我们第一天找了好远的一家当地鲁菜馆的好吃多了。（泰山三美就是白菜炖豆腐，当地没啥特色菜）', 'label': 0}
{'text': '酒店环境不错,很安全,房间也很干净.不过不够豪华,最多评三星,价格偏贵.早餐品种太少.', 'label': 1}
{'text': '建议携程的用户不要定这家酒店，因为这家酒店缺乏诚信，你入住了他对携程说你没有入住，希望增加积分的就不要定了，而且还随意调换你的房间。', 'label': 0}
{'text': '酒店很小资，可是遇到一个被狗日的服务员，真是伤不起，大家入驻小心哦，一个个高高的男生前台。真是狗日的！', 'label': 0}
{'text': '景观不错,早晨醒来在床上就能看到蓝天白云,脚下是缓缓流过的江水,感觉确实不错.补充点评 2007年9月13日 ： 距离汽车站不算远,但走路过去也不算近.酒店附近没什么吃的.', 'label': 1}
{'text': '房间小了些，卫生不太好，15元的早餐还行。', 'label': 0}
{'text': '酒店的位置不错，附近都靠近购物中心和写字楼区。以前来大连一直都住，但感觉比较陈旧了。住的期间，酒店在进行装修，翻新和升级房间设备。好是好，希望到时房价别涨太多了。', 'label': 1}
{'text': '酒店真的不错，就是早餐都是韩式的有点怪。', 'label': 1}
{'text': '大堂不错，有四星的样子，房间的设施一般，感觉有点旧，卫生间细节不错，各种配套东西都不错，感觉还可以，有机会再去泰山还要入住。', 'label': 1}
{'text': '酒店设施有点陈旧，但地处市中心地带，交通方便，服务也很好，携程的预定价格很公道，可以作为一个出差的选择', 'label': 1}
{'text': '第一次住锦江得酒店，也是最热闹得一家酒店了．．等了半小时才办好入住．数字电视晚上断线，电视好了．宽带又断．本来说为了补偿给我按照会员价（比携程价便宜１０元），结果第二天也没说什么．结账得时候又等了将近半个小时．凌晨５点竟然还给我闹火警！！！吓的半死，理由是二楼食堂做早餐烟太大．我晕到死．．．．．下次肯定不会来了．', 'label': 0}
{'text': '出差，不赶时间可以找其他的', 'label': 0}
{'text': '酒店房间味道很重，换了房间还是有味道，之前住的726，味道不堪忍受，换到1211，味道小了点，可是还是有味道，原本打算住4天的，最后住了一天就临时换到别的酒店了。 房间设施太简单了，没有任何办公用品。 洗手间连浴帽都没有，真是能省的都省了，房价798！！！ 酒店在大厦的6-12楼，入住和出行都极其不方便 酒店唯一的好处是地段好。', 'label': 0}
{'text': '位置很偏，三层的小楼，实在和图片上的不符。出门要走7～8分钟到路口才能有出租车。宾馆没有电梯也就罢了，饭菜实在太难吃了！而且送餐到房间还要加收15％服务费。早上没有早餐，花了15元买了一份，端上来4个包子，2碗粥，1个鸡蛋和1杯牛奶。除了牛奶是热的其他的都是凉的。叫服务员加热，等了10分钟端来还是凉的，说是用蒸锅蒸了一下，难道不能用微波炉吗？总之，也就算个2星。严重不推荐', 'label': 0}
{'text': '该酒店太差，卫生条件，服务均差。我入住时大堂内竟然散放着待洗的床单毛巾，乱七八糟，建议协程网取消其加盟资格', 'label': 0}
{'text': '房间内连洗发液及电吹风都没有！', 'label': 0}
{'text': '位置好离盈科中心非常近，而且离工体和三里屯都比较近，如果晚上没事走路均可到达，下次如果再去盈科还住，推荐。', 'label': 1}
{'text': '10月3日入住的该酒店，前台免费升级到了行政间，感觉酒店服务不错，不过旅游城市假日期间有点贵但比起杭州同星级的酒店价格还是有优势的！！以后还是会入住该酒店！', 'label': 1}
{'text': '酒店临街，但还是建议住临街的房间，因为酒店后面有中央空调，噪音也不小，威海到了晚上11点之前基本马路上车就不多了，所以临街的房间反而要安静点。服务不错，很热情。酒店位置也还好，就在市中心。今后去威海可以考虑再住。', 'label': 1}
{'text': '中午1点入住，到达房间门口却发现两张房卡均无法打开门锁，叫来楼层服务员打开后承诺马上把好的房卡送上来，直至下午6点也未见有人送卡，只得下楼自取。出去就餐后回来，被告知电梯漏水停用，现场一片混乱，无人能确定如何回房。冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动忽亮忽灭，水箱没水，房门没锁，叫来服务员后经检查被告知需要换房，此时已近夜11点，调换到新房间后只想尽早洗澡睡觉，不想浴室内却无洗头液沐浴液，牙刷盒内并无牙刷等物品，只有空盒。实在沮丧，该酒店无论硬件软件均无法达到5星标准，充其量就是3星。下次绝不再住！！！！', 'label': 0}
{'text': '酒店设施较旧，服务也一般，替朋友代订，只是离机场较近，位置好。', 'label': 0}
{'text': '还是一个多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起来是很不错.里面还算一般了.给我印象深刻的是我第2天屁股就开始痒.害我赶快去看了医生.还好.没什么问题.可能是被子没洗干净.上面有细菌.肯定没消毒.被子不可能没换吧???建议大家以后还是住贵点的.不要贪便宜.也就一两百快的事情.象后来咱们去东莞住的海悦就非常好.500多一晚上.房间大.很新.环境也很好.服务员态度也很好。总之什么都很好.很满意.很值.相信深圳的海悦也不会差.我现在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.', 'label': 0}
{'text': '性价比不高，服务差强人意', 'label': 0}
{'text': '除了地理位置很好之外，服务差，房间味道大，隔音效果差，早餐简直无法下箸另外，服务员经常拒绝客人使用信用卡！！！', 'label': 0}
{'text': '总体印象：不好。暖气说要晚上十二点来，结果一直都没有，有欺骗嫌疑，由于第二天着急走，就没有去跟酒店理论了。', 'label': 0}
{'text': '入住时发觉没有空调，跟服务台说了后开启了中央空调。结果半夜两点热醒了，原来酒店居然偷偷关了空调。差评！！', 'label': 0}
{'text': '看了前面的介绍，今年5.1去了此宾馆，感觉是：1.我去了龙门石窟、关林庙和王城广场，乘坐公交车很方便；2.早餐很一般。累了一天，晚上回去后没热水洗澡，只能硬挺着洗冷水。酒店服务员告诉我锅炉坏了，狂晕！3.服务人员的态度相当不错，向他们咨询出行的问题都能得到耐心细致的答复；4.相对酒店的设施，价格偏高。', 'label': 1}
{'text': '酒店外观环境还好！进去后，一切都变得很杂！可能是娱乐场所太方便了，进进出出都是小姐与妈咪之类的（晚上七八点钟），后面的发廊液态夸张了点吧？绝对不能让太太们以为我们常住这种酒店！酒店中午和早上的时间环境还可以！酒店房间楼层还算可以吧？但是开着门打牌的房客使到整个走廊烟味很重！而且进出房间楼层的人也很多，感觉有点不很安全。', 'label': 0}
{'text': '不算等候时间,CHECKIN速度算快的.但是现在正是旺季,我等了至少10分钟,还得吸着2手烟等,靠! 房间不错,反正各方面感觉挺舒服.宽带迅雷下载1.3MB/S,呆掉了. 送报纸,水果, 好. VIEW好,特别是湖景房,不用去坐什么鸟船看湖了,我1天在房间里看腻了都. 软服务不行,特别是餐厅服务员,完全没有5星饭店的水准,送餐的菜口味只能说很一般了, 但服务费却要30%.早餐品种较丰富,但口味算糟糕的,好象是用的原料有问题,水果都淡而无味,连红薯都淡而无味,佩服他们的采购部,不容易啊,能弄到这么价廉物差的东西!!', 'label': 1}
{'text': '非常差的服务！！！！我和几个朋友约好去天津，为了大家晚上玩牌方便，我特定订了这家酒店的2房一厅的房间。因为我是先到，自然先登记开房，怕超过了房间保留时间，酒店不给我留放。但我遇到的是前台服务员冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份证都那来登记，否则不让上电梯！我很奇怪，难道这就是号称四星级的酒店的服务吗？！！！！跟可气的是，当我的朋友们都到齐，并办理完登记后，进了房间居然发现洗浴用品及拖鞋只有一个人的。也就是说酒店用这种手段来防止我们不登记就入住房间！简直是令我气愤！！！！我花了六白多元住进这家所谓4星级酒店，就是要享受这种低劣的服务吗？！！！噩梦还没完，第二天退房是，前台收银因为我的房价问题，和一个什么人电话中扯皮了将近10分钟，才很不情愿地给我结了帐。我不知道是被酒店欺骗了，还是被CTRIP欺骗了，总之，今晚大酒店太令我失望了！强烈要求CRRIP返还我的房费！补充点评 2008年6月3日 ： CTRIP的评级有问题，我给了2个2分，2个1分，怎么你给了个平均分是2分呢？你要继续误导消费者吗？！', 'label': 0}
{'text': '房间中规中矩,但看不出是去年装修的,包括公共区域的设备设施.可能是保养没有做到位.服务人员情况良好,前台的服务生较热情,赠送的水果一份居然是两个梨.总体感觉一般.没有四星水准.', 'label': 1}
{'text': '绝对差评，不会再来。从地铁口出来因为地方偏僻无正规出租，所以打了黑车花了20块。进酒店之后前台服务很差，无笑容，无帮助。凌晨四点的机场接送车过后就是五点半的，本来以为是每半个小时一班车去机场的，如果知道五点没有车的话绝对不会住这里。房间天花板居然没有灯，整个房间超级暗。厕所淋浴下水口还有上一位客人的头发，洗脸盆不干净。门的隔音不好', 'label': 0}
{'text': '这个价格住五星，当然值得，而且酒店也非常好啊！没有挑剔的！', 'label': 1}
{'text': '客房陈旧、服务响应慢、游泳池维修中，还停水导致没有洗澡、还好最后补救', 'label': 0}
{'text': '房间不错，也有升级，服务也不错如提供擦鞋服务等，在下雪天确实很有帮助。值得推荐入住。', 'label': 1}
{'text': '想问前台再要床被子，前台问我收50块，不是押金奥，我也是醉了，可能我住酒店比较少，只能呵呵了', 'label': 0}
{'text': '五一节期间入住，建筑挺宏伟，车开到酒店门口没有人理你或引导你停车到位，询问哪里有停车，被答复没有，后来自己', 'label': 0}
{'text': '商务大床房的房间不错，卫生间较大，不错不错！下次还会住！就是有一只该死的蚊子缠了我一晚上！', 'label': 1}
{'text': '就在长途汽车站附近，步行10分钟吧。就是马路路口斜对过。在闹市区，路口有欧什么的西餐便餐店，环境不错。宾馆就是标准的4星，挺好的。附近还有kfc和农工商超市。', 'label': 1}
{'text': '地点在市中心，出行方便，服务态度好。住豪华标间，宽敞，重装修较新,卫生不错，免费的矿泉水和咖啡，配的文具包很方便，较人性化，我买了一个，呵呵！。早餐丰富，烫干丝味道佳，娱乐设施比较齐全，桑拿浴比较豪华，据说在仪征是最好的，价格也不贵。', 'label': 1}
{'text': '酒店班车太差劲，让我们在机场等了很长时间。', 'label': 0}
{'text': '没住过这么差的酒店。首先不能刷卡。而且服务质量极差，我刚到时安排房间是未打扫的，再安排还是没打扫的，第三次才安排了干净的。我当时致电携程想换酒店，携程告诉我，我当时订酒店时承诺了未入住也付款（房间紧张），无奈，只能住了，我就不明白，那么多房间空着不打扫，紧张什么呀。办完手续，前台告诉我电梯是坏的，我提着三个大包爬上五楼，行李员，保安，服务员看见了根本就不管，估计心里还在笑呢。第二天早餐时发现包括本人才有三个人吃，而且餐台上的食物也就够十个人吃。就这个还以房间紧张为由，要求未入住也付款？酒店缺乏应有的诚实。后来携程客服的一个人以四倍的语速给我来个电话，估计以前是说绕口令的，说的东西其实几乎就没听清。主要意思是酒店的经理会亲自跟我因入住时的问题道歉的，但一直到我退房，也没人过问过。本人喷血不推荐前往该酒店。', 'label': 0}
{'text': '不多说，自己看图。 顺便问候下决定住这家酒店的同事的全家', 'label': 0}
{'text': '隔了一段时间，过来住，还是那样差，空气不好一直咳嗽，卫生很不好，味道很大，广交会临近没有得选择，只能选', 'label': 0}
{'text': '晚上九十点到的酒店 被告知团购的不能用 于是在去哪儿网上定房 前台妹子服务质量超级差 我去的时候还在跟航空公司的空乘人员吵架 还重复收取我房费！收了我两个380元', 'label': 0}
{'text': '房间狭小，设备普通。交通方便，时代广场走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。补充点评 2007年11月23日 ： 不好意思，评错酒店了。正确的应该是房间很大很好，缺点是地点比较偏。', 'label': 1}
{'text': '非常不错，实惠，虽然不含早餐，但是也很实惠，房间很大很干净，地理位置不错，卫生设施一流，下次一定还选', 'label': 1}
{'text': '这间酒店是我最近入住到现在最差的五星级亲子酒店。 从我入住到退房，只看到过门口迎宾人员微笑服务外，其他工作人员都板着脸接待客户，入住办理速度也超级慢，基本要等上半个小时以上。最过分的是，办入住的时候一个前台居然对着另外一个想退房来咨询的客户说，没看到我正忙着么。我的订单上写明携带幼童请给个安静的无烟房间，等我入住后发觉房间正对着酒店的空调出风口，即使关着窗都能听到巨大的声响。我立即电话前台，前台居然说至看到我的订单上写着无烟房，没看到有安静房间的要求。作为一名前台不在第一时间和客户赔礼道歉，而是强词夺理找理由推脱，这是五星级酒店的服务标准么。后来前台派了一个工作人员过来换房，工作人员也毫无歉意，只是呆呆地领我们去了另外一间。 下午时间带着孩子在酒店里随便逛逛，看到后花园里有个儿童乐园，刚想进去看看，门口的工作人员说你们别进了，马上就关门了。我问几点关门，回18点。我看了一下表，当时我想进门的时间在17：15分。 晚饭时间，我在大众点评上看到有西餐厅自助餐的团购，因为下雨不想走远，所以就想直接团了去就餐。餐厅服务人员说中秋就餐人数有限制，团购数量已满不能使用，只能用原价就餐。在团购券上根本没有写明每日有人数限制。如果确实就餐人数超过餐厅接待能力，为什么支付原价就能进去了呢。实在是受了一天的气，无力和服务员再理论，直接外出就餐了。 最近在很多酒店推荐微信公众号上看到介绍你们的文章，实在和推文上写的服务质量偏差太大。 以后再也不会入住了。', 'label': 0}
{'text': '1 酒店基本需要用品没有，比如要求转换插头、水壶，也一律欠缺！欠缺理由为“由于全家酒店客房已满，所以没有任何多一个后备用品作替换”（这是酒店服务员原话）2 酒店水壶内有残余物，约一元硬币那么厚。酒店服务员竟然说“知道这个情况，但是没有办法”！3 酒店早餐很差，不像3星酒店应有水平，4 冬天的暖气空调是按需提供，不问基本不给；5 暖气跟呼噜一样，整个晚上吵到天明（因为本人天明就马上退房）；6 热水器名不符实，应该叫“水器”，因为基本不热', 'label': 0}
{'text': '帮朋友们定的, 说没有窗户还有霉味,他们住一晚就赶紧跑了', 'label': 0}
{'text': '服务很好!干净舒适~招待也很热心~!餐饮也很不错~!第一次住酒店~感觉很好!~下次还会来的~!', 'label': 1}
{'text': '酒店5月装修，味道很大，应该处理好装修后的味道等再让客人入住。', 'label': 0}
{'text': '3月28日入住的,酒店外观老了一点,蛮像招待所的~不过里面倒还可以.车停后,门童马上来开了门,还帮我们拿行礼~登记入住了822房间,大床是用两个床拼起来的,不过睡起来倒还好;窗外的风景差了点.其他的服务都很好,设施也没得挑剔的.完全物有所值.要特别赞扬的是他们的服务,真的是很耐心,很优质.我们跟客房部要了碗,筷子,指甲刀等等(真不好意思啊~~~=P)每次都很快帮我们拿来了,而且服务态度很好,不错~', 'label': 1}
{'text': '其他都还可以，就是床上用品消毒剂气味很重，毛巾有点旧旧的感觉', 'label': 0}
{'text': '很差的一次体验', 'label': 0}
{'text': '酒店太旧了， 大堂感觉象三星级的， 房间也就是的好点的三星级的条件， 在青岛这样的酒店是绝对算不上四星标准， 早餐走了两圈也没有找到可以吃的， 太差了', 'label': 0}
{'text': '个人认为唯一优势就是离机场近。 设施很一般，卫浴很旧，水量水压都很小，洗澡起来很痛苦，连护发素也不提供，早餐几乎没什么可吃的。', 'label': 0}
{'text': '酒店设施太旧，卫生挺差的，枕头和床上用品都觉得不干净，厕所马桶周边居然有很厚的污垢，唯一的优点就是接送车服务。', 'label': 0}
{'text': '刚到前台，那服务态度，简直像大姐一样，态度还能再差一点吗？房间无线网不好用，给总机打电话，总机一点不耐烦的样子…你们的服务员是不是都让客人有种爱住不住 不住就走的感觉？', 'label': 0}
{'text': '友谊宾馆环境绝对是一流的，服务态度更是让人心旷神怡。我们全家在此渡过了美好的三天，感谢酒店的良好服务，更感谢携程的准确预订。唯一不足的是，友谊宾馆房间无服务指南，哪怕是简单的提示，如餐厅位置、就餐时间、价格等，虽然服务员能热情解答，但总是感觉不太方便。补充点评 2008年8月1日 ： 对了还有一点，去海滩游泳非常方便，在酒店换好衣服就可以了，回来冲洗温水澡，真是舒服。下次去度假一定还选这里。', 'label': 1}
{'text': '隔音效果差差差！完全听到隔壁啪啪啪！', 'label': 0}
{'text': '普通！很普通！不方便！', 'label': 0}
{'text': '总体感觉还不错，唯一的不足就是酒店给我的房间不在主楼，而且正对电梯大门，晚上感觉有些吵，窗户打开面对的是一个垃圾场，无法开窗比较煞风景，可能通过携程预定的酒店都给安排这种房间，不过在香格里拉能住到这样的酒店已经算不错了，据导游讲这可是当地市政府办的酒店，平时开会都会安排住这里，还订不到房呢，在这里除了天界神川就属龙凤祥还行了。', 'label': 1}
{'text': '6月30到7月1号入住的.去美使馆办事很方便所以预定了.当天到达后酒店给的升级房间还好.说原来定的标准间看不到景色就是居民区.所以免费升级了.很好的房间.前台的CHECKIN AND OUT 慢.但其他还好.酒店设施也较时尚.老公很喜欢.门口也较方便逛街和散步吃东西.可以.火车站离的很近去机场回北京我们到300米处有一机场快线就是BUS TO AIRPORT 20YUAN PER PERSON.定点的.方便.可以推荐.', 'label': 1}
{'text': '我们一家三口于2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看过网上的评论。抱着试试看的心态和本身从事航空服务的、较专业的眼光，真切地体会到物有所值、名不虚传。无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。我们住的是位于四楼的海景房，真是面对大海春暖花开，窗台上装饰着漂亮的花花草草，放眼望去是一望无际的大海。栈桥近在咫尺，推开窗户，迎面吹来和煦的海风；关上窗户，没有一丝都市的喧闹。让我们真正感到来到了青岛，真正的享受到海景房的惬意舒适。特别是泛海名人的大堂经理，一个个子高高、眼睛大大的女孩，有点象青春版的倪萍，但比年青时的倪萍更漂亮。态度特别和蔼，为客人服务特别周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特别主动地关注客人的需求，及时了解和为客人解决困难。她总是面带微笑，举手投足和言语间特别礼貌周到、规范专业。即使外面只是有些蒙蒙细雨，她也能特别周到的、主动为客人送上雨伞。我觉得她可以做青岛的形象大使，她的美丽端庄，特别有中国传统女性的风采和气韵。再去青岛，还住泛海名人，也希望更多的朋友认识这位优秀的、漂亮大方、有东方女性特质的大堂经理。感谢泛海名人带给我们一个美好假期，也谢谢这位大堂经理及楼层服务员的优质服务。 来自北京的客人 2008/08/01', 'label': 1}
{'text': '住宿环境还是不错的，比较干净。前台的服务态度很好，一个小伙子，我们说想k歌，就带我们过去看房间，还告诉我怎么吃饭比较方便。说起吃饭，我建议就在酒店的餐厅吃，比外面所谓的美食街贵不了多少，我是有切身感受的。还有就是自驾的，我最想不通的就是自己开车去住店，居然收我20元停车费，这个简直太没有道理了，有点想钱想疯的感觉！！！', 'label': 1}
{'text': '酒店服务亲切,我们当时喝红酒没有开瓶器，打电话给客房部，专门给我们送了过来，非常感谢。同时麻将免费租借也是非常人性的服务。缺点是，酒店别墅的设备比较陈旧，早餐也比较单调。还有附近的交通实在是不怎么方便。补充点评 2008年6月23日 ： 没有吹风机希望可以准备。另外就是牧屋区和内部游览区增加一些指示牌就更好了，我朋友进去找马场找了好久，最后不得不打电话咨询。对了，还有客房部的服务人员非常好，我们退房的时候朋友拉下了手机，等我们走了以后，他们专门打电话过来。多谢阿', 'label': 1}
{'text': '环境非常的好，服务也非常的热情、周到下次还会住！', 'label': 1}
{'text': '比去年有较大的进步，尤其服务方面。毕竟加入了最佳西方的管理体系。早餐不错', 'label': 1}
{'text': '不差钱别住这', 'label': 0}
{'text': '2分 服务和房价成反比。门口的服务人员不帮客人拿行李，一进饭店大厅就有一股霉味，进入房间后霉味更大。以后肯定不会再入住这家饭店了！这2分是给地理位置的分，这家饭店地理位置不错，距地铁站很近，离静安寺也很近，逛周边的商圈也很方便。原本是想给零分的！', 'label': 0}
{'text': '服务很差，前台小姐根本没经过培训，我说延长一点时间退房---中午1点或2点都可以，居然跟我说超过12点就要加半天房费。全国5星酒店这是头一次碰到，一般1点退房都没问题。入住时候，酒店送足疗，号称价值98块，其实不值，而且服务很没档次，又做了其他项目，居然不能挂酒店账，要付现金，而且不给发票。补充点评 2008年7月17日 ： 看到前面有人投诉Taxi，我也想起了，司机拒载车号琼A-45153. 字母也许不对，但是号码没错。', 'label': 0}
{'text': '我们是第二次住这个酒店，第一次通过旅行社定的，很不爽，还在里面挣钱，加了价！通过携程定的很意外，还有酒店赠送的早餐，还是觉得携程的服务诚信度高！', 'label': 1}
{'text': '非常别致的一家酒店，设计很独特。地理位置有点偏，但酒店有班车也挺方便的。下次还会住。很喜欢：—）', 'label': 1}
{'text': '非常一般，没啥竞争力~弄了个有电脑的商务大床房，呵呵，白白多交209元，和没打折一样~还是比较安静的~其他就很一般了，电视机狂小，估计21寸的，我都看不清电视里放啥~可怜啊~宾馆反馈 2008年7月9日 ： 目前我们已经向公司申请更换电视机。为了方便客人，我们增加了部分电脑房间，收费为：20元。', 'label': 1}
{'text': '上次入住时对这里的豪华自助早餐印象深刻，记得二楼四面环绕有三面都有各式各样的食品，中西皆有，琳琅满目，所以特别给家人推荐了一下，结果这次没那么好了，只有一面有食品，东西也少了很多，害我没面子！服务还是很不错的，下次有机会还会来的。', 'label': 1}
{'text': '个人认为携程推荐此宾馆是不注重会员的基本利益。该酒店一半房间临大马路，晚上很吵，使人无法入睡。每次预定，该酒店总是声称无法保证安排安静和有宽带的房间，明显不重视携程的客人。本人已在该酒店经历了多次可怕的预订过程，携程的协调能力始终使客人深感失望，希望携程在赚钱的同时真正为会员的利益着想，不要推荐这样服务死板的酒店，本人今后决不入住该酒店。', 'label': 0}
{'text': '房间里的硬件设施还可以,周围环境太吵,早上不好打车.主要是前台的服务非常不好,Check in的时间很长,办离店的时候也很费劲,说什么房间里的地毯有新烧了一个洞,但对天发誓我连火柴都没碰一下,也不会抽烟.让人感觉非常的不舒服,订房时的价格时不含早餐的,但结帐时却非说我们订了早餐,,,,真是让人感觉糟透了..这样的服务永远不会去第二次.', 'label': 0}
{'text': '这个酒店最大的特点就是离机场近，而且还有免费的班车去往机场。但是设备设施都已经十分的老旧了，价格也非常的高，卫生服务很差，如果不赶时间的可以不要选择这个酒店，可是适当的选择附近的地铁站附近的新开的酒店。', 'label': 0}
{'text': '我那天用信用卡作了担保，订26号凌晨的大床房，事先说明了入住的时间的。结果，到达酒店的时候，居然才得知，根本没有给我留房间。弄得我一个女子半夜三更还要去找酒店，极不安全。对这样的服务态度和这样差的信誉，实在让我对“如家”的感觉大打折扣！！！！各位订酒店的朋友，要注意啊！', 'label': 0}
{'text': '预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！', 'label': 0}
{'text': '这是我住过的最差的酒店。入住的时候房卡搞错，明明只要440（这个价格我也就不说了，根本不值）的房费，居然要3倍的押金。做了预授权然后居然结帐的时候说没做，要我付现，后来才翻出单据说没看到。结帐用了20分钟，而且就我一个在结帐。索要发票说只有整数（和餐馆的一样，而没有机打的）而不给小额。最后很不情愿地多给了些（也不是我想要的）房间就更一无是处，没网络，小姐电话每半小时响一次，根本不让你睡觉（后来我拔了电话线），暖气烧到29度，而且没法调节，在外面－22度的情况下开了窗还是热。真想不通携程怎么能推荐这样的酒店，满洲里酒店其实不少。我是携程的钻石会员，但是下次去满洲里我再也不会订携程的酒店了！千万别住！！！！！！！！！！', 'label': 0}
{'text': '总体不错的酒店，楼宇结构有点怪。携程订单下了，可是酒店内部协调慢，抵达后等了很久才拿到前台；前台男服务员很差，阴阳怪气的。一楼有不少大牌子奢侈品店早九到晚九，不错的，没事的时候可以逛逛。早餐尚好，勉强过关，比三亚喜来登差了n倍，当然，价格差没差那么多。', 'label': 1}
{'text': '我是2月13号左右去的，定了一间大床房，在一楼，味道很浓的，像走进了胡同，12x房，有个窗子很小，连洗澡的拖鞋都没有，只有一双纸质拖鞋，我打了2次电话到前台，也没给送，最后我找到前台，服务员说他们没有洗澡的拖鞋，我只有从房间服务员那里又要了一双纸质拖鞋留洗澡，我们一家三口倒换着用（我孩子4岁）。有桌子，但不提供凳子，只能做床上打电脑。剩下的用的东西几乎没有：吹风机，电熨斗，。。。。。，感觉很不方便。一早起来走人，永远都不会在去这家酒店。', 'label': 0}
{'text': '因为公司的报销制度严格,所以我在酒店结帐的时候让前台在打印出来的明细单上加盖酒店的章(大家说这个要求过分吗),但是前台小姐以各种理由拒不盖章,试问如果出差回去不能报销费用的话,这样的酒店谁还敢住?如果不是急着赶飞机的话,一定要找酒店要个说法!建议报销制度严格的朋友不要考虑这个酒店了.', 'label': 0}
{'text': '非常差的服务. 房间和床比较细小, 双人房原本还分单床双床, 预订时一定要另外补充说明是双床, 否则变为单床, 本人因此', 'label': 0}
{'text': '除了价格有点偏高，其他相当满意。不过所谓的豪B在23－24层，普标倒在更高的楼层。所谓的海景房朝北和朝南的可以看到局部，朝东的对面有一个高楼，视野受影响。早餐不错，MS座位很少，最好错开高峰。豪标MS送水果和报纸。地理位置虽不是市中心，交通也还方便。马路对面就是大润发超市，购物餐饮都很方便。由于酒店23层以下是写字楼，所以大厅比较简陋，服务人员虽然态度不错，但是明显缺乏培训，很多事情爱莫能助。总之，是个值得推荐的酒店。', 'label': 1}
{'text': '大堂前台态度超级恶劣！晚上7点半去入住还说暂时没有房间！让我们等1个小时在过来！问原因他们还说是因为昨晚满房！满房也不能影响第二天的客人入住啊！态度还非常恶劣的说就是这个原因！摆着一脸黑脸的表情！我说要投诉他，他还来了一句：随便你去投诉吧！反正就是没房间', 'label': 0}
{'text': '机场附近，噪声大', 'label': 0}
{'text': '酒店个映效果太差！而且窗户打开之后居然是楼道内的广告牌，地板有高低甚至我没穿鞋子起来上厕所脚被硬生生的磕了一下。~这是我在携程上定到现在环境最差的一家酒店了！！！补充点评 2008年6月15日 ： 说错了！是隔音效果太差太差了！！！', 'label': 0}
{'text': '房间非常差，烟味混着老旧的臭味，', 'label': 0}
{'text': '这个价位住到这样的房间对我来说是惊喜，订的商务大床房，很夸敞舒适，房间最里面顺着靠窗的地方走进去居然是个小小的书房，很不错！', 'label': 1}
{'text': '服务态度极其差，前台接待好象没有受过培训，连基本的礼貌都不懂，竟然同时接待几个客人；大堂副理更差，跟客人辩解个没完，要总经理的电话投诉竟然都不敢给。要是没有作什么亏心事情，跟本不用这么怕。', 'label': 0}
{'text': '过夜等飞机，没啥可说的。早餐盘好脏！', 'label': 0}
{'text': '总台服务态度不好，房间无线网络信号差', 'label': 0}
{'text': '因为客户就在旁边一栋楼，所以就近住了，不过这个地方好象也就只要这么一个大点的宾馆吧，同事说好象是日本人开的', 'label': 0}
{'text': '一点到酒店不给开房，非说两点后，着急开会没办法，升级买套餐才让入住，只想说在住我是你孙子', 'label': 0}
{'text': '这个酒店那是相当的差，民宅改建的，里面的设备和家具多数不全，刷牙的杯子也是破的，电器有的是坏的，晚上前台开着门睡觉，基本保证不了安全，早餐就是花生米＋油条＋包子+稀饭一般，位置在高架下面，不过还算安静，就是周围吃饭和买东西不是特别方便，唯一的特点就是曲径通幽了', 'label': 0}
{'text': '先说好的: 地段在闹市区中心,房间也还可以,价格比较便宜,含在188房价里的早餐也可以.不好的: 门口是单行道,不知道怎么开车进去,最后逆向行驶进去了,有个警察拿着摄象机在拍,不知道有没有中彩.停车的地方很少,对停车的客人总台和保安的态度很差,朝大街的房间很吵,对面商场的大喇叭太刺耳,卫生间洗澡水很难调,淋浴四周就一个半拉浴帘遮挡,一洗澡卫生间里都是水.', 'label': 0}
{'text': '总体感觉不错.只是入住时收音机调节钮不能使用,打电话请工程部维修后才能听音乐,5颗星不应该这样.地灯也不亮,没有再计较.', 'label': 1}
{'text': '我和朋友来厦门游玩，听说这家酒店在市政府中心，交通很便利，于是我们选择入住这家酒店。从机场坐的士直达店门口，只需要20分钟左右，刚下车，值班经理见我们带了行李，马上上前来帮忙并贴心慰问，后来得知我们的来意，交代了前台的接待员把我们安排在同一楼层住，我们都感觉很满意。整体来说，酒店的服务很热情，房间干净、整齐，入住时还赠送了欢迎果篮，房间内还有免费宽带上网，游泳池和康乐设施也不错。这里的自助早餐也很丰富，总而言知，物有所值。一出门口，就是车站，周围有厦门各种出名的小吃店，西餐厅也不少，还有比较有特色的商业街，连银行中心也在附近不远处，购物非常方便。来厦门游玩，这家酒店是不错的选择！', 'label': 1}
{'text': '酒店还是太老了，洗手间太旧，洗澡的那个喷头冲击力太大，这个价格还是有点偏贵', 'label': 0}
{'text': '本来打算在这里入住2天的，但是由于网络极差，导致本人的网络会议数度中断，严重影响工作，所以匆忙离开。对客房的映像很模糊了，唯有哪位业余的IT令我映像深刻！大堂的装修还算可以，服务员也比较热情。对于那些要求高品质网络的用户，不提倡入住。', 'label': 0}
{'text': '其他不说，态度相当差，不是考虑近，打死不住', 'label': 0}
{'text': '隔天早上7点要到机场所以住了这家。。只能说服务好接送机但是设施真的。。超级破。。', 'label': 0}
{'text': '位置离火车站有一段距离，该酒店服务还可以，就是入住时才发现窗外在施工，晚上大约23：00才停止，有点吵。另外卫生间有点小，早餐一般，', 'label': 1}
{'text': '网速非常慢，玩qq游戏都卡了很长时间结帐也挺慢服务员过于积极房间还比较大，就是电视效果很差性价比不高，还要200多', 'label': 0}
{'text': '酒店还不算难找，地铁出来走不远就到！本来公干出差，想着为公司省点钱吧，挑了个北京目前比较便宜的酒店。看了网上的点评对酒店的期望还比较高，但是入住以后却很失望。房间的设施姑且不谈，首先服务就不令人满意，前台冷冰冰的，晚上想找个地方吃饭（因为厨房没有晚饭了），但是说了半天也没说清楚，害的我在旁边兜了一大圈，最后还是吃了方便面。这些都还可以忍受，最最郁闷的是，晚上想洗个热水澡好好休息，结果，水不但不热，水还很小。没办法，只能换酒店了。希望能尽快改进！光是价格有优势那也是做不长的。', 'label': 0}
{'text': '环境不错。不过离泰山还是有段距离。要是能包含早餐就好了。', 'label': 1}
{'text': '真的差，这家酒店实在是服务有问题，说染头发掉色，弄脏了他的枕头，还问我要不要拿走（埋单），呵呵，住了那么多年酒店也是第一次，也不和他们说，你喜欢怎么扣就扣吧，以后不会再住如家，我第二天住了淄博饭店2天，也看到枕头有印，但是我告诉他们，他们说我们会帮您换上新的，这个我们会清洗了，实际上也住过如家几次，实际说真的，并不是非常理想，房间隔音差，管理参差不齐，酒店位置差，加上打的费用一样！就是靠服务员说几句你好就是管理？就是如家？以后真的不住如家！', 'label': 0}
{'text': '房间感觉不错,就是入住是花费的时间较长,前台说是房间还没有收拾好.补充点评 2008年8月14日 ： 门童真的是很勤快!', 'label': 1}
{'text': '环境和服务都比较不错，最大的缺憾是，早上打的的时候非常不方便。往往需要等上10分钟时间', 'label': 1}
{'text': '酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江边的房间，早点起来推开窗就有机会看到雾凇了。交通也比较方便，从火车站打车过去也就是跳一次表。酒店的设施半新不旧，感觉是老三星级宾馆翻新过的。房间比较大，但是布局不怎么好。淋浴头不够大，总是水量不足的样子。', 'label': 1}
{'text': '周围环境比较安静，房间干净装潢较新，总的来说性价比高。 离九华山有30分钟的车程，没有车的话会稍微有些不便。早餐品种太少，不过看在是送的也就算了。', 'label': 1}
{'text': '太旧了，就是位置好，其他的真是很一般，停车还要收费', 'label': 0}
{'text': '酒店服务太差了。', 'label': 0}
{'text': '整个房间也太小了点,所有的加一起大概才十平米左右!床单是脏的.', 'label': 0}
{'text': '很精致的藏式酒店，坐落在松赞林寺旁边，早朝松赞林寺再方便不过；酒店服务挺周到，房间很干净，被褥十分舒适；餐厅不大但很精巧，最喜欢的就是没有饭菜油烟的味道，因为饭菜都是在楼下厨房做好从一个窗口送进来的。餐厅的价格很合理，口味也不错；早餐品种虽然不多，不过藏式粑粑和牦牛酸奶不可不尝；招牌的藏式火锅完全没有想象中的浓油重盐，非常清淡可口，尤其是里面的豆腐猪肉丸，很好吃！不喜欢清淡对口味的可以跟卓玛要个蘸水；喝不完的酥油茶还可以留到第二天，卓玛会热了端过来；酒店大堂旁边的精品柜台出售的藏饰做工非常精美，是经理专程从尼泊尔挑回来的，完全不是外面那些粗制滥造的恶俗款式，当然价格也是不菲，找经理也只能有9折的优惠。酒店不好的地方就是门口那条路还没修好，离县城稍微有点距离，没有包车的要当心出租车司机漫天要价。酒店不提供一次性拖鞋包括洗漱用品，要自己带齐哦！补充点评 2007年11月1日 ： 网友说的看星星的房间我觉得如果是这个季节入住的话其实不需要的，有阳台的话会比较冷，大冷天我想没人愿意在外面吹北风吧；夏天的话还是可以的，到前台的时候可以提出要求，服务员会耐心的打开房间让你看的', 'label': 1}
{'text': '第一次去郑州出差就住的这家，总体感觉还是不错的。房间的一次性用品相对给的是这些酒店中质量最好的。卫生意设计的很有意思，空间利用非常合理。坐便的私密性处理的很好。', 'label': 1}
{'text': '空调声音奇响无比，晚上到店前台趴在桌子上活脱脱一内地招待所的做派！和定位不符，一次很糟糕的入住体验！', 'label': 0}
{'text': '前台的人该好好上上培训课了,永远一张扑克脸,我是顾客又没借你钱,干吗要看你脸色.房间的设施越来越旧,洗手间的毛巾该换了,如果不是因为方便工作以这样的价格绝对不会考虑入住.以前住了很多次,以后会考虑换酒店.还有评论真的有用吗?入住别的酒店留评论以后都会看到酒店管理层的回复,比如大连的银帆酒店.新协通的回复怎么从没看到过,所以才会没改进.酒店管理层自己都不思上进何况下属.', 'label': 0}
{'text': '携程定的房，但是朝向是墓地方向的，大家要注意。服务极差，房间地上还有拖鞋没收拾，勺子也是脏的。第二天居然不来打扫卫生了。卫生间的浴帘没用的，洗个澡水会喷的到处都是。是我住过的最差的酒店了。郁闷！', 'label': 0}
{'text': '房间比中州皇冠之类的大多了，服务也还可以；早餐太次，品种太少。此外，房间装修在细节性方面有待改进，尤其是门框等木质装饰，实在不像5星级别。', 'label': 1}
{'text': '这家酒店是我帮巴西客人订的，据客人说还不错，而且到机场也很方便。', 'label': 1}
{'text': '房间还是比较大的。也比较整洁。这在亳州应该是很好的。跟其他内地宾馆一样，我觉得服务有待提高。打电话问总机开车到他们宾馆怎么走，他们直接告诉我们不知道。晚上8点多在2楼餐厅吃饭，点菜的小姐不是很耐烦，有些菜都没在菜单上，上菜的速度也不快。不过，感觉菜的味道还不错。', 'label': 1}
{'text': '我发誓以后绝对不住这个宾馆，隔音差的简直没天理，大早上不知道是哪个房间的电话一直响，从8点到11点没停过，保洁员大早上突然使劲敲门真的吓死了，差点要冲进来，就为了问要不要打扫，最可怕的是，我要喝热水，打开热水壶一闻，超级重的消毒水味道，消毒水的印子还有，用水冲了一下还起了泡泡！用热水烫了一遍还没有用，根本不敢喝，东苑在里面很旧，晚上要走小路进去，晚上真的走的很害怕！我真的对于这个酒店无话说，地理位置还行以外没有任何优点，也没有想象的这么安全。我和两个朋友一起住，因为晚上不敢一个人，早上办理好一间房后，晚上回去检查房卡外面的保安硬是不行要开两间房，最后大半夜开的那间房空着还是三个人住一间房。真实经历无话可说！', 'label': 0}
{'text': '怎么说呢......这也叫三星？比较象招待所，还有，井冈山的东西那可不是一般的贵！！！！！！', 'label': 0}
{'text': '酒店的地毯简直太脏了，三星级标准都不够，很失望！ 房间清洁细节不满意，第二天洗发用品没有添加， 电视是歪的 前台服务傲慢，不愿多说一句话， 房间窗外的风景是房顶 失望！', 'label': 0}
{'text': '太一般了，纯粹是为了赶早班飞机才住的。', 'label': 0}
{'text': '这个如家实在是太小了,房间很小很小,就不舒服了', 'label': 0}
{'text': '不管是服务还是硬件都绝对够不上四星级，尽管前台确实挂着四星的牌子！！！依我看，就3星还不到。不过价格也步态四星级。', 'label': 0}
{'text': '很不错的酒店，在海宁皮革城对面，遗憾的是到酒店很晚了，没有去逛。早餐也不错，去的时候正好赶到FIBA在海宁打球，看到不少球员。', 'label': 1}
{'text': '性价比较高。服务态度也还行。房间小点。比较难能可贵的是，在火车站附近的宾馆晚上居然都没有骚扰电话！值得表扬！早餐相对简单，一般话。', 'label': 1}
{'text': '酒店环境不错，地理位置很好。设施不算旧，还有一个小院子。早餐18一位，粥 糕点 咸菜 样式还算多。唯一不好的是服务员的态度太差了！！！', 'label': 0}
{'text': '在南山区办事的话住这里还算方便，门口往哪个方向的车都有，就是稍微有点吵啊', 'label': 1}
{'text': '这位置就是太偏，其他不错，夜间有一小时一班的联络车往机场', 'label': 0}
{'text': '环境很不错，还有酒店班车，但是前台服务态度太差了，没有效率，问个路也不愿意回答，在房间竟然连不上wifi，还叫我去大堂上连。', 'label': 0}
{'text': '位置不是很好，离泰山脚下比较远。房间3楼不靠街道的那面较好，虽然后面有市场，但是双窗，关闭后噪音还好。靠街道面的噪音很大，特别是二楼。附近吃饭的地方很少。', 'label': 0}
{'text': '没有风景光看墙了，差', 'label': 0}
{'text': '入住的是套房，整体布局和装修等等都还满意。这里的书吧设施很好，携程订的客户都可以免费使用，酒店离我们办事的地点比较近，因同事提出去吃当地风味小吃，前台服务员挺热情推荐几个特色地方，整体酒店的地理位置和氛围都还不错的。', 'label': 1}
{'text': '住来住去还是最想念豪门。尤其是他们对待常客的优惠态度，check-in的时候不用押预售权，不用证件，就可以办妥。时间快得很。', 'label': 1}
{'text': '正月初四带女儿入住横店国贸大厦，感觉很不好。一是旧。设施陈旧不堪，开水器脏兮兮的，还接触不良，烧水都害怕。空调虽然是中央空调，不能调风速，象拖拉机一样开到天亮。二是脏。地毯都不知道是什么颜色了，浴巾又黑又硬。三是不诚信。我是通过携程订的三人房，到酒店时房间还没打扫出来，这倒也正常，我们先进去洗把脸就外出游览景点了，洗脸时把自己带的毛巾和洗漱用品挂在了毛巾架上，结果酒店服务员就没给我们放三条毛巾。因为反正不会用，也没在意。第二天退房时，竟然问我们要三条破毛巾。更可气的是当天的服务员说确认放进去了的。我还耐着心致给她们解释，说要弄丢也不会三条都丢，除非我们偷了。这帮猪一样的服务员，实在太侮辱人格了。我留了电话，到现在还没接到酒店的道歉电话。', 'label': 0}
{'text': '该酒店新开业，各方面都不完善。携程上介绍的东西很多都没有，包括电视节目，居然没有一个海外节目，国内电视节目也很少。结帐的时候，居然因为餐厅有笔帐单重复计算，让我等了足足有半小时。很需要改进！在商务中心，我希望能用自己的笔记本电脑上网，也同意按照他们要求的一小时20元的价格，但一开始服务人员不同意我用自己的电脑上网，后经一貌似经理的人询问，说是可以，但令我气愤的是，那位经理很严肃的和我?', 'label': 0}
{'text': '从乌鲁木齐火车站打的过去11块钱,在解放北路,离乌鲁木齐的二道桥市场也不远,可以去买干果,也可以去一些特色产品:陶瓷,地毯.但是路上得小心维族的檫皮鞋的小青年,被他们檫一次据说要200块钱,所以,那天我看见他们往我鞋子上抺油后,赶紧快跑,他们也追,我就拦了一辆的士.酒店的各项条件不错,我去的时候,是通过携程预订的,前台告诉我,你其实可以不用通过携程的,我们可以直接给你携程的价格房.所以,感觉携程在价格上没有任何优势.不过200块钱住四星级豪华标间,真的很值的.去机场打的要45块钱.', 'label': 1}
{'text': '由于公司就在旁边，这是我在香港住的最多的酒店，总体感觉非常的好，无论是硬件还是软件都无可挑剔，房间看出去一半是山一半是海，美不胜收。', 'label': 1}
{'text': '酒店服务满好，房间设施不超过四星，晚上没有骚扰电话。宾馆反馈 2008年6月16日 ： 谢谢', 'label': 1}
{'text': '这是第三次住在富豪酒店了，房间不错，就是感觉有点贵了，这里的自助餐算是远近闻名了，本地的朋友也会拖家带口来吃，唯一的缺点就是标双和大床间只送1份早餐，1个人住还好，如果两个人住，还要多买份早餐券了，不划算。', 'label': 1}
{'text': '非常一般，交通不便', 'label': 0}
{'text': '住过那么多家桔子和桔子水晶，这家店是最差的！设施差，卫生差，卫生间小的站不开！面盆更是差到不行。。。豪华间也没豪华到哪里去！停车非常不方便！还好，工作人员都挺好。以后去北京不会再去住了。。。可能真的是如家或者汉庭改的。。。', 'label': 0}
{'text': '酒店设备老旧', 'label': 0}
{'text': '凌晨一点多开始，数个熊孩子在走廊内奔跑笑闹，持续一个多小时，没有人管，非常生气。', 'label': 0}
{'text': '酒店的服务不错,给人亲切感.很适合一家人度假.如果喜欢放风筝的人记得一定要带上它,酒店前的大草坪可是免费的哦!坐在沙发上一边看书一边喝杯下午茶还能晒到太阳真的是很惬意的事.阳台真的是很大很舒服,洗好的衣服还可以晾在阳台上.如够套房能够含两份早餐的话那就更好.', 'label': 1}
{'text': '地段很好，很方便。服务也算不错。这个价钱还是非常值得的。', 'label': 1}
{'text': '差、差、差！携程的星级评定有问题，同志们仅供参考。', 'label': 0}
{'text': '4月21号和老公入住的名人,地理位置不错,到哪里打车都还方便,住在31楼?', 'label': 1}
{'text': '这是骗人的 电话没人接听 语音提示转这转那的 不想多说了', 'label': 0}
{'text': '第一次到鞍山本来住五环,是五星的,没想到很差,完全没有五星的标准,房间又小又旧还很贵,还说新的VISTA系统不能上网，就改到假日去住,没想到一个四星的酒店也没有好到那去,服务差,房间还有蟑螂,地毯好脏,还有接结婚宴会，那是一个吵，真后悔住进去，原来这就是辽宁第三大城市，酒店的水平就是让消费者失望，希望快点有新的酒店进入鞍山。', 'label': 0}
{'text': '由于航班延误预定的该酒店，按酒店要求在酒店班车发车点等车，酒店班车迟迟未到,经过5-6次电话沟通后，班车终于来了。但是问题也来了：酒店前台说超出预定时间，我告知酒店由于酒店班车严重误点导致该状况。酒店前台态度及协调能力有待提高，无法让我们愉悦的入住酒店我自己都感到遗憾。', 'label': 0}
{'text': '之前来北京住过几家，燕山、文津、天虹等等天虹是我们同事最喜欢住的，房间不大，被褥都很柔软，早餐也还可以但是住过文津之后，觉得文津的服务态度更好一点，出酒店门的的时候门童可真热情', 'label': 1}
{'text': '酒店服务员服务态度极差，房间连电视机都是坏的，除了靠机场近，一无所有，还比不上一个连锁酒店。', 'label': 0}
{'text': '住到现在最差的酒店，没有只一。唯一好的就是有免费的来往浦东机场的班车，不过车很破很旧，然后接送师傅态度很差，不过既然是免费也就算了。然而，酒店大厅装修还可以，蛮高大上的，可是房间不要太差。进房间的时候有一股异味，床单感觉是没有换过的一样，地毯很脏，而且地上还有黑色的虫子在爬。浴室的墙壁是完全无法直视的，下水道口感觉很脏，马桶也没有洗干净的感觉。还有就是在酒店的餐厅吃了一个饭，价格总体偏高，味道很是一般。第二天早上的早餐也很垃圾。总而言之：这种酒店还卖300多一个晚上性价比顶多100一个晚上。反正就是完！全！不！推！荐！大！家！去！', 'label': 0}
{'text': '新疆普遍服务意识较差,所以能有伊力特这样的服务已经很满意了.房间很大,就是窗玻璃太脏了.卫生间要赞一下:淋浴间很好,镜子是防雾的,中间一块永远不会有水汽上去.惊喜的是每天赠送水果盆,我超级喜欢.订的是大床房,床很大,睡的很舒服.酒店位置好,周围商店多,到五一夜市步行即可.原来担心延街会不会晚上太吵,事后觉得是多虑了.如果下次到乌鲁木齐,我还是会选择伊力特,因为性价比还是比较高的.', 'label': 1}
{'text': '离海很近，设施已经很旧了。淡季住这里确实很便宜。', 'label': 1}
{'text': '跟其他桔子酒店比起来，前台态度差很多。', 'label': 0}
{'text': '服务员的工作还算认真,有礼貌,说的是客房,总的印象还不错', 'label': 1}
{'text': '各方面都还不错,只是前台接待不知道怎么想的,我和她说要2个房间靠一起,不在一起也要近点,她还是给了个319和325房间,这2个房间各了9个房间!!牛!还和我说只隔3个房间!不知道怎么想的. 更晕的是 我们入住的当天下午我隔壁才有人住,我们入住的时候都没人住,晕啊.', 'label': 1}
{'text': '服务还可以，酒店是差了些', 'label': 0}
{'text': '经济实惠，房间毛巾不够白，千万要住8层以上，4层的KTV太吵了！', 'label': 1}
{'text': '比较陈旧 建议提早预定 选择旁边的快捷酒店', 'label': 0}
{'text': '携程上订的时候有果汁或者冰激凌送的，入住是前台说没有。一再说明时，居然让阿姨送到房间两罐可乐两罐雪碧！', 'label': 0}
{'text': '一般，非常一般。一般，非常一般。一般，非常一般。', 'label': 0}
{'text': '酒店还可以，就是冬天没有暖风，冻的不行。', 'label': 1}
{'text': '订的是山景房,房间还不错,挺干净.前台服务员有点小问题：一是人数偏少，只有两个人，另外最好多点笑容；二是前台服务员对本地的景点不熟悉是最大的遗憾了。', 'label': 1}
{'text': '酒店环境还可以,相对在这片来说,大门面对校园内,非常幽静,晚间还可以散散步.吃饭也倒方便.室内陈设也还不错,但房间较小,不太通风.', 'label': 1}
{'text': '好。。。。。。。方便，但所订房间不含早，服务也还好，落在房间的两个充电器也找回，整体感觉：还好。', 'label': 1}
{'text': '很好，还会再次入住。晚上有钢琴演奏。。。', 'label': 1}
{'text': '每次出差都住这家，这一次是感觉最差的一次。本来订的主楼房间，到的时候说临时接待了一个团队，没有房间了，就给安排到东苑一个很差的房间里，房间小环境差。第二天本想换回原本订的房间，又说要先退房再等，怕麻烦就没换了。希望今后能有所改善。', 'label': 0}
{'text': '做春秋早班机首先', 'label': 0}
{'text': '比较满意,没有那么恐怖,一个晚上还是可以的.骚扰电话倒是一个没有....貌似整改过?那天晚上我去的比较晚,没有水果了,所以就送我3瓶小矿泉水,还有2小袋雀巢咖啡....整体来说,还算过', 'label': 1}
{'text': '定得是豪华套间，但一点都不豪华。酒店周围打车不方便，特别在上下班时很困难，也没有地铁或者公交等，周围也没什么饭店。酒店得早餐比较差，餐厅小，吃饭得人多，吃的东西也很少。离铁轨太近，火车开过山摇地动。我住了5天，而且从没提过中途退房，最后携程告诉我酒店说我只住了2天就退房了，虽然最后是解决了，但很不爽唯一好得，酒店工作人员还比较热情', 'label': 0}
{'text': '总体感觉还不错。房间很干净、简洁。网上所披露的位于海河最美的一段，特意要了6层的房间，可是却没看到海河的影子……', 'label': 1}
{'text': '真的不好..........................................................................................', 'label': 0}
{'text': '酒店服务比较差，前台态度恶劣，真是不建议出行入住，还是应该选择旁边的锦江之星，轻易的尝试不应该，身体特别不舒服，订餐也不能帮忙送餐，居然不让外卖送餐，头一次听说这样的酒店。', 'label': 0}
{'text': '住的商务间很大,这样使得看电视很费力,不得已把一个沙发拖过来,床太硬.其他都还好.', 'label': 1}
{'text': '空气好是没有话说的。鱼疗减少了很多的死皮。温泉的确是室外的好（虽然不是很深，人是不能站起来的），但是服务上要加强的地方太多了。第一，早餐9：30要结束，我大约9：25左右到餐厅，餐厅的迎宾没有事先告知，进去后，早餐已经收得差不多了，从服务员手里抢了一大盘米粉，基本没有吃到什么。第二，2楼的房间都没有保险箱，就差这一个楼层么？第三，中餐厅的服务员没有事的时候就聚在巴台聊天，服务基本靠自助。第四，温泉的服务也不是很好，我们一起去了三个人，要做足疗，我们在等服务员的时候，一起来的一个人跑开了，因为他不清楚另外一个人请他做足疗，服务员来了后，出去找他，他没有弄清就说自己不做，服务员就跑了，等他再进来弄清楚后，再请服务员，怎么都请不来，这两个帮我们做好了之后，也都逃一样的走了。再也叫不到人了。第四，温泉的毛巾一定要看好，很多不自觉的游客，自己的扔在地上或者弄湿了，就随手拿别人放好的。温泉的毛巾管理方面存在很大的问题。我们本来定了两个房间，我的房间因为临时有事情，跟携程说过改动了，朋友因为受到以上的待遇，也只好提前结束了行程。好像边上还有一家叫“南苑”的，但是好像没有在携程上找到，不知道那家会怎么样？', 'label': 0}
{'text': '8月1日深圳遇见台风，携程看见这家酒店就过来住了，第一次碰到758元的房间，258元房间条件无语了，这辈子应该第一次也是最后一次住这了，想住这家酒店的三思而后行啊！没见过这么垃圾酒店', 'label': 0}
{'text': '性价比很差的一个酒店，唯独位置好离机场近', 'label': 0}
{'text': '6/7日入住酒店，接待小姐很热情，快速入住和快速退房很满意，唯一不足之处就是洗手间过分狭小，非常不便。', 'label': 1}
{'text': '房间好，服务也不错，而且一次性的卫浴用品换成了跟四季酒店一样的法国欧舒丹，感觉还不错。但是晚上懒得出门叫了份海南鸡饭果腹，鸡肉带血，还配黄瓜？！晕阿。。。按说这应该算是各个酒店最简单的食谱了，也能毁成这样？强烈建议大厨提高一下厨艺！', 'label': 1}
{'text': '让人感觉不干不净的，不愁客源的垃圾酒店但是赚大把钱的酒店……地毯污渍到处都是，房里味道较重，毛巾浴巾都很旧，房间内完全没有美式的三脚插孔，竟然完全无法使用电脑和充电！电视太小。。。早餐38，没有烤面包机，就一堆面包片撒在那里，没有炒粉或面…食物出品一般，可以吃饱，这点必须肯定！整个酒店应该翻新了，有损上海航空名称。？不过上海浦东机场的上海和东方航空柜台服务也是垃圾，托运行李排队半个小时，柜台人员散漫迟钝，面无表情，一句话都没有，还有不会操作托运行李的弄了一阵都无法完成，把旅客的时间浪费到无以复加的地步！！浦东机场的国内安检也是让人醉了，就开2个口，超过50排队，再来半个小时！！！堪比世界第一慢！！！！海马中午登陆汕尾，烟雨不断，航班延误到4点才飞，60元的红烧肉，没有美式三脚插口的休息座椅区………又是一次旅行的尾声，飞往温馨………平安到达，已是华灯璀璨……', 'label': 0}
{'text': '图个方便，离机场近！其它没有可取之处', 'label': 0}
{'text': '性价比还可以,装修设备都挺不错~就是有些房间没有窗户~闷~还有就是有乱按门铃的~', 'label': 1}
{'text': '一，房间舒适卫生，且较为宽敞（豪华标间）。二，酒店服务还可以。三，所处地理位置极佳。强烈推荐！', 'label': 1}
{'text': '地段好，设施全，服务一流，希望以后还能入住此酒店！宾馆反馈 2008年7月8日 ： 首先感谢您此次选择下榻虹桥迎宾馆！您的入住满意就是对我们接待服务工作最好的肯定与激励！ 酒店员工将一如既往，不断努力，服务好每一位客人，提升服务品质，争取更多的宾客满意率！ 同时酒店现阶段推出了优惠房价及相应的增值服务，具体您可查询网站内容，真诚期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '这种酒店还有人给好评，我想说你没住过酒店吗？这种连如家，格林豪泰，都比不上的酒店，价格还比人家贵那么多，还是航空酒店。航空公司这么坑。如此脏乱差的酒店，再也不会来。', 'label': 0}
{'text': '房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂', 'label': 0}
{'text': '酒店电梯只有一个 特别麻烦 房间内被子还是坏的 地毯也很脏 有可能我订的是特惠房 没有大的灯 只有三个台灯 隔音效果也不是特别好 不过地理位置还行 在机场附近的话 这个价位还是可以的', 'label': 0}
{'text': '真的 千万别在这吃饭 坑死了 米饭硬到不行', 'label': 0}
{'text': '真心的太味儿了，如果不是赶飞机真心不想住，而且房间里有小虫子', 'label': 0}
{'text': '晚上有很多按摩小姐打电话，很烦！告诉他们不要再打了还是照样打！前台无法用信用卡预授权，一定要现金交押金，而且还不然存放行李，搞得我拖着行李去银行取钱！（还好银行近，要不...）', 'label': 0}
{'text': '酒店离观全街很近，整体环境很有苏州小桥流水人家的风味，酒店内部环境幽静，园林式的花园就像住在古代大富人家的感觉，就是房间的面积很小，卫生间更小， 床是大床但也比一般酒店的标准尺寸小一些。', 'label': 1}
{'text': '除了地理位置、外部环境不会再选択东方银座相対设备、服务比较、性価非常高。网速漫対Business Man不便、前台的业务熟练度尚差、需要努力。', 'label': 1}
{'text': '食物贵且差', 'label': 0}
{'text': '交通不方便在其次;偶想说这家的沐浴房需要好好改进: 偶在不同的房间住过三次,有两间房的淋浴房会渗水,搞得房间很多水.虽然很便宜,但不太爽,凡事不过三,再也不会住了', 'label': 0}
{'text': '房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!', 'label': 0}
{'text': '性价比很好，非常好的5星级的酒店。公司协议价还比携程便宜很多。', 'label': 1}
{'text': '入住首晚并没有如酒店介绍的有 "首房晚可获赠欢迎水果一份和椰汁一罐" 连早餐也没有〜 也懒得计较这些小事了 酒店位置是还不错，其他就普通了，服务不太行', 'label': 0}
{'text': '最大的优点也就是价钱比较实惠，另外有免费停车场（如果住在古镇里面，白天是不允许把车开进去的）。这个宾馆的服务员都说自己的餐厅做的当地小吃好吃，实在不敢苟同，份量少，味道也不地道，价格却不低，建议重视当地美食的朋友不要在宾馆的餐厅就餐，会对山西的小吃产生错误印象的。', 'label': 0}
{'text': '优点;有电梯(4层开封宾馆连电梯都没有),晚上好像没有小姐电话骚扰(开封宾馆骚扰到最后干脆和按摩小姐电话聊天起来了)缺点;房间象招待所,设备老化,能算3星?价格偏高,性价比不好!门口乱哄哄的,感觉不好!', 'label': 0}
{'text': '酒店虽然比较老但我入住的行政楼很好，房间大还配有电脑价格方面很有竞争力的', 'label': 1}
{'text': '如果作为四星级的话，可以打70分吧。交通还是挺便利的。早餐也不错：）宾馆反馈 2008年7月9日 ： 欣喜地知会：2007年9月，广州天伦万怡大酒店顺利通过国家旅游局饭店星级评定委员会星级评定，荣膺五星级饭店。感谢 阁下对我店早餐的赞赏，我们会保持好的出品，不断创新。', 'label': 1}
{'text': '我是8月1日入住该酒店的,来香港主要为了SHOPPING,所以从地点来讲,酒店算是在较偏的位置,但觉得对得起我订的价格HKD550元/晚.房间很干净,而且我所入住的半海景房真的能看到很宽阔的海景,感觉很不错,卫生间很阔落,非常舒服.唯一欠缺的就是电视机,安置在床的侧面,看起来不是很方便,不过还好啦,反正不是为了看电视.交通方面,我没有遇到多大问题,只是那天来回上环,中环,酒店很多回,觉得酒店确是离购物点远了点.一般来说我从酒店出门就是看准它提供的SHUTTLEBUS的时间出发到港铁站(即中环站)转乘, 回来则是搭到上环再转电车(俗称叮叮).因为沿路都有海景,感觉很是挺惬意的．对于订房我还有一点要补充：就是一定要提早定啊，我是一直在比价才选了８月１日出发（当然那几天还是动漫节则更一举两得），后来我接近８／１再查看时，价格已经变成１千多了，酒店是海鲜价因此深有体会．', 'label': 1}
{'text': '这次住宿非常不满意。我走后发现耳饰丢在了酒店，我非常肯定、确定放在了电视机下面的木板上。但是，等我电话咨询的时候，前台直接说服务员没有看到。这是绝对不可能的，我怀疑服务员的素质。不是应该很仔细地打扫吗？怎么可能没看到？！这么大个酒店，至于吗？咨询的时候，让我留下电话号码，说查询过后会回复我。然而，一直没有消息。还是我再次打电话去询问。答案就是，没得。我怀疑，是否真的去寻找？！', 'label': 0}
{'text': '非常一般，只是位置比较方便。为了赶飞机凑合一下无所谓', 'label': 0}
{'text': '酒店比较旧，服务还可以，附近也没什么宾馆了。', 'label': 1}
{'text': '酒店在桂林站正对面,出站就能看见,适合第一次到桂林的人.那晚我八点四十左右到的酒店,总台一字排开有六人,其中三人问了下好.但都没问我是否需要入住.可能生意太好的原因,让来的人觉得爱住不住.终于有人为我办理了入住.房间是一如概往的小,厕所的地上居然就有二根长头发,喝水杯底部的灰洗都洗不掉,给我感觉相当不好.遥控器也是坏的,根本不能遥控.换了电池后也只能坐在电视跟前才能勉强调换频道.真要晕死.早餐的品种少得可怜,而且超级难吃,还不如就在酒店后巷吃碗米粉来得舒服.看着房间的评选微笑服务人员的东西,才真的觉得好笑.可能是我运气太好,从头到尾没有一个人笑过.所以不评也罢.', 'label': 0}
{'text': '我订的是豪华标准间，478元一晚的，是在20楼的，非常安静，房间也很大，有1张五尺的和1张1.2米的床，屋内基本设备都还行。早餐是送的，双人的，内容还算丰富。入住和签退速度都非常快，这点不错。就是门口服务生对酒店附近以及大连的情况都不是很了解，希望改进。酒店价格略贵了点。补充点评 2008年7月11日 ： 酒店离星海广场也很近，出租车10元就到了。到老虎滩大概22元钱。酒店出门忘右走，500米就到繁华地带了，shopping mall，家乐福。宾馆反馈 2008年7月14日 ： 您好！首先感谢您对本酒店作出的评论，您让我们看到了自身的不足，我们会努力改进，愿我们周到、热情、个性化的服务给您带来家的温馨，期待您再次光临时能够给我们提出宝贵意见，谢谢！', 'label': 1}
{'text': '9月20日入住。总的来说：失望！开始拿到的房间，房间内充满很强烈的烟味，实在忍受不住，要求换房，不知是否前台有意见，给换了一间比前一间小的多的房，算了，将就一下睡一个晚上吧，心想。但一躺到床上发现不对劲，床垫中间是凹下去的，没办法躺的舒服，又不敢再叫换房了，不知再会出现什么问题。只好整个晚上睡在床垫的边上（那里没有凹），但整天晚上提心吊胆的怕掉下床！郁闷！', 'label': 0}
{'text': '位置很好，走路到文庙、清凉寺5分钟都用不了，周边公交车很多很方便，就是出租车不太爱去（老城区路窄爱堵车），因为是老宾馆所以设施要陈旧些，', 'label': 1}
{'text': '服务人员的态度较差。', 'label': 0}
{'text': '第二次去住，带着狗狗，保安说不能进去，我告知迟一点会交给朋友带走。保安无进一步意见，前台也未作任何提示，顺利入住。从进房间开始，就不断受到关照。1.一分钟后敲门告知要记得带狗狗出去；2.五分钟后打电话告知要带狗狗出去；3.十分钟后打电话告知要亲眼见到狗狗出去；4.十五分钟后告知如果没见到狗狗出去，他们要进房间检查；5.二十分钟后，再来电话，俺提出退房；6.三十分钟后电话告知退房要收人民币壹佰块！7.四十分钟后，朋友带狗狗出去。ps：期间狗狗没有发出任何声音，就好像是一条哑巴狗。不会再选择这家酒店了。', 'label': 0}
{'text': '整体还可以，有接送机的，早上起来送机的巴士根本不够用，希望以后能改善下，到节假日接送机的大巴能多几辆,房间性价比有点高，早餐不够丰盛。', 'label': 0}
{'text': '房间的设施不错，由于武夷山市是个小地方，酒店离景区有一定距离，如果没有自己开车就不太方便，但酒店整体设施很好，唯一遗憾的是入住的两天都没有办法宽带上网', 'label': 1}
{'text': '宾馆设施陈旧，卫生很差，被褥潮湿', 'label': 0}
{'text': '酒店房间太一般了不值这个价，洗手间一个字差', 'label': 0}
{'text': '房间很小，与行政间的名字不符。另外这家酒店的按摩可千万不能叫，超级黑！结帐时居然会有打手上来，请大家注意！决不会再入住此酒店。', 'label': 0}
{'text': '卫生不好', 'label': 0}
{'text': '酒店离长途汽车站很近，走路5分钟就到了。整体环境不错，房间很干净。我住的是标准间，作为三星级酒店，我感觉很好了。服务态度很满意。沿着酒店大门前的路一直走就是鸣沙山。打车10元，公共汽车1元，酒店门口有站。据说是敦煌最贵的酒店了。不过我只住了一晚，就无所谓了。', 'label': 1}
{'text': '服务态度，设施没有以前好！住的至尊豪华房，明明有饮料可以免费喝，问服务员竟然骗我们说现在没有了。另外以前住可以延长到下午2点退房，现在12点就要赶人走，服务员态度也是冷冰冰的，1300的房费不值。', 'label': 0}
{'text': '很温暖舒适，服务很好，房间有点小，就价格来说设施有点差。餐厅还不错', 'label': 1}
{'text': '房间小,服务不错,交通方便.应该说是自由行挺好的选择', 'label': 1}
{'text': '酒店太差了，不会再住第二次', 'label': 0}
{'text': '离机场很久，服务不太好，一副爱理不理的', 'label': 0}
{'text': '我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。早餐也还不错，中西都能兼顾。缺点：酒店餐厅晚8点就打烊，为了催还在就餐的客人就把灯熄了一半，暗暗的让人像在酒吧里吃饭，感觉这样的服务不够四星级；酒店没有停车场，停车就在大门口那一小块豆腐干似的地方，而且对住店客人也收费，不方便驾车族；酒店给了我们两个靠近电梯间的房间，一晚上电梯上下停靠的叮当声此起彼伏，让人无法入睡。我遇到过多次酒店给携程客人安排的房间相对不理想，但愿这次不是。酒店对面以卖千张包出名的那个店家这次我因为日程紧没能去，下次一定要去尝尝。下了高速在傍晚驶过南太湖大桥，黄昏的日光和着新亮起的灯光，浸染了大桥和沿途的新城区，很漂亮。第一次去湖州虽然匆忙但留下了极好的印象，计划下次去度假，还会入住国际（希望下次电梯铃声有改进），不过在湖州消费不比上海，携程这个房价不是很有竞争力。关于近年携程的房价没有竞争力已是众口微词，携程相当于旅行社，应该可以拿到比散客好得多的价格，在这方面是否应该对众多忠实用户有所回应？', 'label': 1}
{'text': '在市中心,离观前街很近,房间比较小,很干净,庭院式的,比较雅致,如果是去工业园区,不建议住这里.', 'label': 1}
{'text': '房间设施太差，怎么会评上星级的？早餐去晚了就没什么吃的了。', 'label': 0}
{'text': '房间比较大,但是设备显陈旧,最不喜欢是蹲厕,另外每层楼都是出租的办公室和酒店客房一起', 'label': 0}
{'text': '除了深夜抵港有免费酒店专车之外，无其他优点', 'label': 0}
{'text': '酒店环境还可，价位也不错，我想以后还是会居住这里。', 'label': 1}
{'text': '亲身感受：在携程定房的时候，看清楚了148元的房间是有单早的，但是酒店前台死活就是说没有早餐的，结果花了10元。而且酒店给我的是他们酒店牌价148元的，所以根本没有优惠。check in花了10分钟。把登记单都填好以后，前台的小伙子要确认有没有空房间，拿着对讲机和客房部的阿姨争，结果阿姨跑下楼说：“跟你说有3个房间”。我就坐在沙发上看他们争，争完了没有人理我。我跑到前台问：我check in 还要多少时间？小伙子看着我，你有什么事？愕然！！！晚上便便，便便绕着马桶兜了无数个圈子就是下不去。早晨check out的时候问服务员为什么，连问两遍，连个茬都不理你，眼皮都不翻一下。俗话说店大欺客，是这样的吗？', 'label': 0}
{'text': '环境很不好,在老火车站旁边,很旧 很吵闹,像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,给我的是角落上的房间902,房间空间是同层中最小的.不过整个上饶市都很破旧 也在情理之中吧', 'label': 0}
{'text': '用携程那么多年,这次太让我失望了,也让我丢尽了脸.本来是想住最好的酒店,结果是一肚子火.酒店是建在居民区内的,周围环境可想而知.开业都快半年了,还是处在试营业期,房间还可以,卫生间糟糕透了.下水管排水不畅,淋浴房估计只有一个平方,而且放洗发液的地方都没有,卫生间也小的可怜,我坐在马桶上,左肩膀靠着淋浴房,右肩膀靠着卫生?', 'label': 0}
{'text': '白天在恐龙园游玩过后，12月30号在富都商贸酒店住了一晚，住的是508元的高级双床房， 也就是最普通的一种，还不含早餐， 这是2007年的周末特价优惠，算是赶了个末班车。在常州这应该是唯一的一个外资管理酒店了，而且Traders还是著名的香格里拉酒店集团下属的品牌，的确是冲着这个才选择的。带着昨晚对香树湾花园酒店的美好印象踏进了商贸酒店大堂，一下子体会到什么叫豪华，电梯lobby金碧辉煌，圣诞的气氛和装饰还没有撤掉，感觉真得很漂亮。前台的帅哥也很敬业，很替客人着想，主动推荐我办一张香格里拉金环会贵宾卡，这样可以免掉同住客人的早餐费用，还是很不错的。儿童是半价的。房间不是很大，但配备了一张舒适的丝绒面带脚凳的沙发椅，很舒服。床垫和枕头也是高品质的，空调很足，洗完澡穿着真丝的睡衣完全感觉不到室外正是0度的严寒， 浴室也使同时设置了浴缸和淋浴房。保险柜，床头的闹钟和衣橱里的电熨斗烫衣板充分体现出作为商务酒店的特点， 很周到。6楼有健身房和室内恒温泳池，31号一早晨自己到泳池里畅游了一下，29度，不冷，整个泳池只有我一个人，救生员也照样端坐在池边。晚饭没有在酒店吃，而是到酒店不远的通江路上的菜根香酒楼吃的饭，是个特色老饭店。由于酒店地处新区，从商业上讲周围不是很热闹。酒店的早餐品种和品质无疑很不错，通常高星级酒店早餐应有的中西日韩都包括了，所以也没有什么特别的惊喜。总之，满意！', 'label': 1}
{'text': '态度垃圾、陈旧不干净、空调吵', 'label': 0}
{'text': '环境和服务都不错,环境幽雅.不要忘去4楼观景平台,可以看西湖全景.', 'label': 1}
{'text': '订的是豪华大床房，到那里后豪华房已经没有了，免费升级到行政大床房。过程中服务的态度还好，就是手续有点繁复，行政房需要到22层check in除了行政房上网free，其他房间上网需要40元/小时 80元/一天，免费升级到行政房上网也需要付费。之前住过豪华双人房，感觉和行政大床房没有太大差别，房间大小和装修差不多。这家宾馆最舒服的一点就是浴室比一般宾馆大。总体来说，住过这家宾馆两次，装修和房间大小包括浴室在内，在上海四星级宾馆里来说还算不错的。', 'label': 1}
{'text': '21日入住，外观还不错。进入房间，发现网口不通，换房。换的房间床头开关是没用的；卫生间龙头冷热水开关方向反的；夜灯正对床，一开刺眼；房间连行李架都没有；最无法忍受的是半夜被严重的油漆味呛醒，无奈凌晨3点出逃换酒店。退房时刷卡系统又不灵了，信用卡预授权取消不了，至今我还冻结了1200元的额度。大堂副理签字免了我们住宿费，坦言新业主刚接手10几天，还在整改装修中。这样的饭店协程不该推荐，至少近期应该明示。', 'label': 0}
{'text': '蚊子咬死人,太多了', 'label': 0}
{'text': '服务质量不好，房间老旧。', 'label': 0}
{'text': '不错,周围很热闹,出行方便,更不愁找吃饭的地方。去浅水湾、赤柱、海洋公园(正门)可搭973巴士,车站就在附近。房间是小点,但性价比上还能接受。门童服务态度很好,问路什么的都很热心,尽管普通话不是很好。但大堂办住宿的女士感觉不太适合服务行业。也不是态度不好,但没有笑脸不说,还总是皱着眉头。', 'label': 1}
{'text': '房间非常好，早餐还好，比较满意。房间缺少针线包，客房部人员反应速度比较快，再去沈阳还住高登。', 'label': 1}
{'text': '交通方便，餐厅饭菜不错，只是较小，忙时要预定。价格合理，下次还住这里！补充点评 2008年4月11日 ： 刷卡时国内卡刷不出来，到是国外的卡刷出来了。奇怪！', 'label': 1}
{'text': '看建筑很超前，酒店名字又叫城市新贵，就觉得应该会有不错的体验。然而这是有史以来住过的最名不符实的酒店了，总体而言就是个农民山寨酒店。说心里话，这四百块的还不如一两百块的那些快捷酒店住着舒心。一个保安大叔坐在总台，用一种莫名其妙的眼神一直盯着我一家三口，就好像我来错地方似的。上楼一出电梯，我就知道确实来错地方了，过道咖啡色地毯散发着淡淡的臭气！说实话，低水平酒店最忌讳的就是铺地毯，没金刚钻就别揽瓷器活嘛！房间很大，装修各种粗糙各种老土，不忍直视。浴缸水超小，放满足足要一小时。马桶水箱不注水，仔细一检查是水阀被关了。其它浴巾之类细节就懒得一一介绍了。明天的早餐估计也会很有意思。', 'label': 0}
{'text': '不多评价，看图片吧，臭的一晚上没怎么睡好，被子都是潮湿一股霉味，酒店有接驳车，但是只到1:30，我们1:40到的，只能打车，打车出租车一般都不爱拉，太近了，我们前面一对也是去同一个地方，司机不爱拉吵起来了，反正我们办好入住都没见她们到酒店，早上一大早就起床逃去机场了，根本没办法呼吸的房间', 'label': 0}
{'text': '位置不错，设施太老，对不起这个价格。而且酒店停车场还收费，一晚上收了我80多块，不推荐入住', 'label': 0}
{'text': '1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟补充点评 2008年3月5日 ： 1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘26（A22为机场线）去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟', 'label': 0}
{'text': '房间内饰尚新,服务也比较好.稍感不便的地方是坐电梯的时候必须插入门卡.(虽然目的是为了客人的安全)但是实际上给客人造成的不便估计更大.从楼层到地下停车场需要到一层转换电梯.还有值得注意的是部分房间内部有和隔壁房间的门.这种房间隔音效果差.一般隔壁看电视,干什么事情的声音都能听见.如遇到这样的房间建议换房.', 'label': 1}
{'text': '很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好.补充点评 2008年7月9日 ： 很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好.', 'label': 1}
{'text': '携程推荐不怎么样,总台登记后房间在打扫,让在大堂等一下,但等了一小时也没人过问,经过与大堂副理交涉亲自领进房,说赔礼送水果,等退房后没见水果送来,如不送就不要说,下次不会在住此酒店了.', 'label': 0}
{'text': '最好不住这家酒店，位置很好但服务不是一般的差，牛逼哄哄的，爱住不住。', 'label': 0}
{'text': '酒店环境一流，房间也很令人满意，舒适、干净、卫生，只是楼下的中餐厅收费比较高，在房间打电话去旁边的夜总会还要收电话费，有点那个...不过总体感觉还是对得上五星标准。', 'label': 1}
{'text': '初一住在这家宾馆,感觉服务还算是不错,只是正好过年时候,餐厅打烊比较早,想想人家也不容易,对丽水总的印象,感觉当地人都比较纯朴,人也比较热心.', 'label': 1}
{'text': '出差过去，这店离开发区近，离机场也近，离市区太远，订了套房，外面刮风，呼呼的想，有点害怕，饭店设施还行，但生意冷清，没有多少人气，早饭比较差，基本没什么可吃的东西！', 'label': 1}
{'text': '该酒店的西餐厅很不错, 特别是晚上的自助餐,烤肉非常有特色.', 'label': 1}
{'text': '酒店位置在机场附近还行！实施像以前三星酒店，实施老化。服务人员不能耐心告诉顾客去酒店的注意事项，由于酒店服务人员没有讲明在几楼候车，害得我大冷天错误在机场三楼等酒店服务车辆一个多小时！期间多次打电话联系酒店，酒店工作人员不能耐心服务，没有详细告知具体等车地点。把我都冻感冒了！服务人员素质亟待提高！', 'label': 0}
{'text': '1、酒店还算可以，设施有点旧，四星级勉强2、地处陈家坪，没有大型商场超市，背后有个美食街。送餐服务只有西餐厅的套餐，不过价格还可以，另有赠送水果小盘，不错（因为周围买不到水果）。3、开通电话要10元/日（包打市内、长途），这个看不懂，要是碰上长途电话煲，会怎样？上网是免费，网速可以。', 'label': 1}
{'text': '第一次入住感觉不错。。只是晚上入睡前，居然有隔壁的人投诉，客房部就打电话来。。。我觉得这样就不对，本来房间是有隔音的，而且我跟朋友那时已经是打算睡觉了，只是因为隔壁房说听到很吵，就打电话来，这样搞得我们就没了睡意（当时已经是凌晨2点左右），如果我们已经睡了的话，这样不是给你们吵醒。。。酒店应该是通过实地调查才说吧，当时我跟朋友觉得屈死了。。希望在这方面有所改善。', 'label': 1}
{'text': '位置实在是太不好了..不方便 入住给的感觉很不好,不过后面有东西留在饭店了,打给饭店,饭店态度就蛮好的', 'label': 0}
{'text': '住了一个晚上的大床房，总体感觉不好不坏。房间是超级大，还有吧台，不过对我来说没什么用处，装修感觉不够轻松。刚进房间放下包就有小姐打电话来问需不需要按摩服务，让人怀疑是不是酒店有什么猫腻。卫生间洗澡水超大，但是洗浴用品比较少，不过有一大堆乱七八糟的东西像什么安全套，一次性内裤，祙子等等要收费。地理位置倒还不错，交通还算方面。还有一点，早餐比较一般，而且位置太少了，等个位置吃早饭等了好久。补充点评 2008年7月13日 ： 忘记说了，房间内打长途竟然还要钱，而且宽带上网巨慢。', 'label': 1}
{'text': '服务不好。乱收费，非常不满意！', 'label': 0}
{'text': '非常一般的酒店,最过分的是早餐居然在地下负一层,而且基本没什么吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!', 'label': 0}
{'text': '两个人同行入住，应该安排不同楼层，保护各自隐私，香港大厦似乎不知道这个惯例', 'label': 1}
{'text': '酒店位置在SHOPPING AREA，大门小，大堂小，大堂吧更小。房间设施不错。但是能听到一些外面的噪音。餐厅一般，价格不菲。如果不超预算，强烈建议浦东香格里拉。感觉完全不同。', 'label': 1}
{'text': '为了携程网的声誉，建议将此宾馆从合作名单中剔除。2008年1月28日入住，就发现蟑螂乱跑，不知是否此时正是蟑螂活跃的季节。没有用餐的地方，非常不方便房间太小，走道和床间距只有不足半米。卫生间也很小，热水通过50升的电热器提供，一次只能供一个人洗澡。此宾馆不执行国家法律规定，发票小额中奖，不给即时兑付，而是要将发票留下，兑完奖后再给寄出。增加宾馆和用户双方的成本，不知是何道理。用户提出意见，拒不改正，而且蛮不讲理。声称用户可以随便投诉，无语。服务员个人服务态度尚好，但宾馆整体水平太差。', 'label': 0}
{'text': '酒店一般', 'label': 0}
{'text': '环境真好，面向大海，幽静，适合休闲度假，可惜只住了一晚。地点较偏，自驾比较方便。酒店用餐太贵，开车出去吃了。', 'label': 1}
{'text': '第二天住的豪华间还比较不错，比第一天的豪华间好多了。酒店离市中心很近，总体来说还是比较方便的。只是感觉价格在徐州来说算是比较贵的了。', 'label': 1}
{'text': '房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。', 'label': 0}
{'text': '客房太小，房间设施陈旧，有点闹，有接送服务，方便。', 'label': 0}
{'text': '一般，没有什么特色！', 'label': 0}
{'text': '入住时间：2008.5.14地理位置：离景点比较近，离高速公路也比较近，地理位置很好服务态度：很一般饭店环境：完全不符合其星级的标准，前台大厅尚可，进去后脏乱差客房环境：地板陈旧，家具破损，卫浴设备不能正常工作等等服务态度：很一般，不热心，散漫早餐情况：很差，大杂烩，没有自助，不是咸菜就是泡菜，不是馒头就是变味的包子周围环境：晚上很吵闹，不是有服务员，客人的大叫声', 'label': 0}
{'text': '首先，服务员态度可以，有电梯，房间比较干净，床很大，下次还会住的，不过早餐比较差点', 'label': 1}
{'text': '比较旧了，但整体感觉还行。服务也还可以。', 'label': 1}
{'text': '比以前要差了，一股味，就剩到机场方便的优点了。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置不错，但房间真是太差了，没订到江景房，可也没想到房间窗子竟然是对着楼道的！燥热无比，衣柜的灯出了问题一直无人修理。中餐厅上班太晚，西餐厅又难吃又贵，早餐品种少，而且量少得可怜，最后一天面包上还发现发毛了，叫了几次服务员过来，竟然敷衍说是“糖霜”，我才没有笨到那个地步呢！只有门童还比较可爱。', 'label': 0}
{'text': '巴士接送30分钟一班，在固定地点接送，转机住宿还算方便。', 'label': 0}
{'text': '不错的酒店，早餐也好，客房比较舒适，还是比较满意的一次预订宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的餐饮和服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!', 'label': 1}
{'text': '还不错，酒店环境很好，设施很齐全，周围是商业街，旁边有很多知名的饭店餐馆，步行或者打车去商场都很方便', 'label': 0}
{'text': '房间小，没有窗，感觉比较压抑，早餐就是面包加饮料，性价比真的不怎么样，服务态度还好，早上的穿梭巴士也不错', 'label': 0}
{'text': '房间还算干净, 服务员服务尚可, 2星标准差不多就这样.', 'label': 1}
{'text': '上次出差住了，主动免费升级了家庭套房，很不错，就是电脑太慢，系统也很老，不好使，有室外游泳池，不错的，出脚也方便，走几分钟路程就到狮子桥美食街，地铁站也很方便！就是房价太贵，三楼的餐厅也不错，价格也蛮贵的。', 'label': 1}
{'text': '1. 令我最大的遗憾是 ，热水竟然不热。还好是夏天没感冒。2. 电视上面一个机顶盒子是坏的 我也懒得修了3. 四星级酒店竟然没有西式早餐。完全都是猪油的菜，我只能吃伴黄瓜和油条。而且中餐实在是太难吃了。4. 服务还是可以的。5. 酒店内部设施实在是不配4星级称号，太旧太烂了。6. 网速并不象其他人说的那么快， 可能截流了，也就一般的速度', 'label': 0}
{'text': '酒店处于石老人海水浴场附近，非常优美。好像是2005年开张的，所以还比较新。早餐和自助晚餐都很丰富，火锅是一大惊喜，酱料很齐全，有麻酱，两种辣酱，蒜末等等。不过价钱稍微贵了一些。健身房有点失修，泳池和水疗中心因住客是免费的，非常令人享受。行政套房有宽带台式电脑，浴缸也很漂亮，房里的设备比较精致。Cable只有Star Movies,没有我最爱的HBO和AXN，有点可惜。服务非常好，随要随送。', 'label': 1}
{'text': '老式的三星级酒店，单人间240元，还没窗的房间，谁让我们遇上糖酒会时往成都跑，酒店门口出租车站半小时打不到不说，纯粹是叫人去受罪。对于酒店的感觉：走廊破的像招待所。到9点半的早餐，我9点钟过去，饭已经没有，菜到我吃饭早餐也不见再供应，就看见服务员拿几个馒头应付一下。与餐厅一位煎蛋的先生沟通，其曰早餐9点半结束，我说好像还没有到9点半吧。这样的酒店估计也就是在什么展销会期间做做生意了，永远不会有第二次的光临。', 'label': 0}
{'text': '酒店离兰桂坊和soho美食区比较近。酒店门口有直达巴士到铜锣湾。在半山高尚地段算是性价比不错的酒店了。', 'label': 1}
{'text': '房间很不错，到底是在比较偏僻的九龙城，所以房间就是比市区里面的大上好多。如果不是时间很赶的游客，推荐这家酒店。就是要考虑到每天都会增加12元港币的小巴费用。', 'label': 1}
{'text': '这几次入住感觉不如以前了，服务质量在下降，原来房价含早的，现在早餐也不送了，原来餐厅就餐感觉很不错，现在明显上菜的份量比以前少了很多，下次再去南通考虑换一家试试了', 'label': 0}
{'text': '确实不太像三星的，不知道信阳其他三星酒店怎么样。补充点评 2008年3月13日 ： 家具比较老旧，不太喜欢，而且空调也不太好。', 'label': 0}
{'text': '不如锦江之星，不如268，上海还有这么烂的宾馆，豪华房间洗个澡水压都不够，还在浦东国际机场接客人，丢人！', 'label': 0}
{'text': '住过得最烂的酒店，房间隔音非常不好，隔壁电视机声音、走廊人说话声音和开关们声音都非常大，倒霉的是赶上一拨旅行团，晚上有人喝多了大声喧哗还打架，简直没办法睡觉。最让人难以忍受的是晚上11点左右多次有电话打过来问需不需要特殊服务，太可怕了！以后倒找钱都不会住了。', 'label': 0}
{'text': '酒店周围除了温泉公园基本没啥了。早餐选择很多非常可口，尤其是内带温泉，实在舒服。', 'label': 1}
{'text': '酒店整体很好，房很干净整齐，员工很有礼貌，就连其它的住客都显得很斯文有礼，值得给予五星的评级。只是酒店太远离市区，附近很荒凉，主要走道西湖路的两旁都只是小型的工业材料店、工具商店、工厂和政府机关、学校，到下午六时后就静悄悄的显得很沧凉，夜行时心里有点慌治安，更不要说江畔的另一条主要走道，更是缈无人影，酒店却没有免费接送车，的士也不好找，晚上饿起来就只能光顾酒店的中西餐，或打的士到旧城区去，再晚一点就只能挨饿。酒店房间的隔音也不好，房外或楼上楼下其它住客开关门的声音都很显，早上时服务员执拾房间也造成很大噪音，弄得我两个晚上加两个早上都睡得不好，常被惊醒。还有一点建议，我离退当天刚好遇上大雨，我出门时天气良好没有带伞，可是当时雨下得大，酒店偏远四周都没有的士可找，我只能拉住保安员让他用他的雨伞挡雨带我走去数十米外的巴士站等车，到了火车站又被淋得浑身湿透，冷得抖震，其实酒店可以向厂家订购一些廉价短雨伞送给遇雨没伞的住客，成本不高只每柄几元矣，但酒店给住客的心意却可以让他们久不能忘，当作广告赠品也很化算……补充点评 2008年1月29日 ： 酒店对面有个工地是数栋高级豪宅的屋苑，可能会在年中入伙，那时可能会有食肆或小商店超市等，我会考虑在这个屋苑入伙后再住的…..但这段时间，还是住回旧城区算了。', 'label': 1}
{'text': '目前景德镇最好的酒店,这次住的是358元的商务标间,房间和卫生间都比较宽敞,干净.但是国外的卫星电视节目只有NHK和CNN.两部小电梯在客人集中的时段要等很久.早餐的确很差.', 'label': 1}
{'text': '免费自助早餐在该酒店斜对面的阳光.和酒巴.这个酒巴可是被用来拍过电影的哦.', 'label': 1}
{'text': '房间每天都有免费水果赠送,这一点比较好.还有好多书籍和摄影著作摆在房间里,据说都是合庆董事长自己编写拍摄的,太有才了.', 'label': 1}
{'text': '作为飞机转机还是不错的，就是我订的双床，给的是单床，而且单床比较小，因为客人太累，就没有调了。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置还可以，有接送班车，但前台服务员业务水平太一般了，很简单的一个查询都要三个人完成，态度懒散。房间设施还不错，也不吵。', 'label': 0}
{'text': '酒店设施陈旧.家具很旧.电视很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件单布的.房门不隔音.没有免费的速溶咖啡和茶.预订时携程说酒店设施是四星级的,太失望了!', 'label': 0}
{'text': '服务很一般，设施和装修也不好。', 'label': 0}
{'text': '插座只有一个。太不好了。 看其它的是4点1。 实际的情况是地板脏，厕所臭，附近还没吃饭的地方， 差评！', 'label': 0}
{'text': '房间感觉一般，没有很好，但也谈不上差。我是因为那里离开目的地近 所以选的', 'label': 1}
{'text': '酒店还算不错的，价格实惠，服务也很到位，推荐下！', 'label': 1}
{'text': '酒店有点旧没有新装修，价位有点高，有地理优势。', 'label': 0}
{'text': '价格与房间不配，贵', 'label': 0}
{'text': '隔音效果很差,客人住在九楼,晚上四楼的KTV 一直营业到一点,客人反应无法入睡. 所以本来预计定三天,后来提前退房,换了酒店', 'label': 0}
{'text': '酒店位置其实很明显，但因为携程地图不清晰也或者是我不太会找，找酒店费了一点周折，但酒店的各方面设施给了我们安慰，酒店的服务人员都非常有礼貌，无论是前台或在走道上碰到了都不错．床也很舒服。', 'label': 1}
{'text': '设施较老，陈旧，这一侧房间靠延安高架，很吵，对噪音敏感的慎入', 'label': 0}
{'text': '就和厕所一样大，太小了', 'label': 0}
{'text': '酒店房间设施已经比较陈旧。入住的房间内柜门和床的靠板有皮质表面脱落，非常难看，是在如家汉庭这种经济型酒店里也看不到的景象。浴缸下落水的旋钮居然是用白水泥（？）修补过!空调开至30度最大档，也不给力。傍晚，没有客房服务为你整理床铺。总之，不像五星……', 'label': 0}
{'text': '房间不错, 但服务质素极低,服务员态度生硬,冷淡.入住两晚, 虽然大部份时间都在外游玩, 但也没少看服务员白眼,好象咨询下的士的状况也打扰了该酒店高贵的服务员.', 'label': 0}
{'text': '房内地毯感觉陈旧，楼层与商业楼宇混在一起，不是很好。交通较方便，离地铁口近。', 'label': 0}
{'text': '此酒店地理位置不错,有点闹中取静的感觉,出门交通比较方便;最高兴的是酒店免费给我们升级到了最顶层的套房,太好了,有大大的客厅,房间也不小,在香港从未住过如此大房间的宾馆,连住了两天都不想离开,还想继续住下去,下次还会选择YMCA', 'label': 1}
{'text': '问题：1. 开始给的房间有很重的味道，后来调整了之后又是在空调排风的附近，噪声很大，第三次才换到还过得去的房间；2. 服务业不专业，态度冷淡；3. 早餐在上岛，品种很少。优点就是价格还算是便宜，在华侨城附近400多点的价格还真是难找到比较合适的地方。', 'label': 0}
{'text': '整体环境不错, 交通也算方便, 房间整体部局都还不错.早餐也很好, 好象没有挂排, 但是整体的环境应该达到了三星级标准.', 'label': 1}
{'text': '服务真的不错，所以环节的工作人员都是微笑待人，而且都非常的细心，有问必答，有求必应，住这种高质量的酒店，就算价格再贵，也不亏啊~~~，下次去杭州还要住这家。宾馆反馈 2008年8月4日 ： 非常感谢您能选择入住我们饭店，为宾客提供细致入微的服务是我们的宗旨，饭店的各个岗位也都在积极地推广“满意加惊喜”的金钥匙服务理念，能获得您的肯定和赞许我们倍感荣幸，这也是对我们工作的极大鼓励。再次感谢您的点评，衷心期待您的下次光临。', 'label': 1}
{'text': '酒店的硬件设施还算行，作为一家机场附近供旅客赶第二天飞机的酒店， 最重要的服务应该是机场穿梭巴士服务了，但是今天早上很多客人就只有一个大巴，6点钟那一班我们挤不上去。我和朋友被迫打了个侯活的出租，60元到机场。', 'label': 0}
{'text': '已经入住了很多次尼盛万丽酒店，但是感觉服务一次比一次差！作为一个国际连锁的品牌酒店，居然退房的时候要查房,感觉对客户没有一点信任！', 'label': 0}
{'text': '1.上了半天网，都上不去，问酒店，答曰坏了。气愤！2.晚上入住适逢变天，天气变冷，开了半天空调，竟然还是冷风，问酒店，答曰晚上关空调。晕！床上只有一床单被，到处找被子，无。问酒店要，半小时催了三次电话才来。还是冷，要求在加一床被子，服务员去后再也没回，打到总台，又等了半天，回复没被子了。不把顾客当人啊。3.一晚没睡成，凌晨5点多，被不知道哪里来的低沉的轰鸣声吵醒。在房间找了半天没查出哪里来得声音，叫来服务员，（半小时催了三四次才来，人都要疯掉）。六点多服务员才来，也解决不了。就这么一夜没睡。买气受来了。4.到总台要求当班经理来解释，换了几个人来，说了几遍，酒店不断去落实事情真相，最后才来一个自称客服经理的，说却有其事，表示道歉，做了一小时的冷板凳，一口热水没喝，口都讲干了。这就是他们的诚意。总结：硬件老旧，服务太差。', 'label': 0}
{'text': '原本服务还不错，酒店也安排了车。本人原本计划航班为23:45抵达浦东可以乘坐酒店班车，可是由于航班延误01:25到达。所以为了赶上酒店01:30的末班车，致电酒店麻烦师傅等10分钟，可是上海人做事的一贯风格，抱歉师傅要下班。无奈排了140分钟TAXI长队到酒店已经2:30.站在客人角度上下次能否灵活一些。不在乎打车费，因为距离机场很近，司机一般不愿去的。', 'label': 0}
{'text': '10多年来住过的近百家3星酒店中，这家酒店的服务、房间、餐饮简直是“好”的无话可说！！！向大堂经理反映问题，大堂经理的答复是“去315投诉吧”（入住当天是3月12日），真强悍！！！', 'label': 0}
{'text': '服务：服务差，我在预定中已经说明到店时间，我按时到达却没有房间，等了将近3个小时方能入住；且第一次分配的房间已有客人入住，我先后到前台3、4次才入住。房间：房间小而且没有窗户，房间在地下室，痛风很差，房间内放置一张1.5米宽的双人床后，几乎没有行动的空间，电视吊挂在天花板上，而且非常小……在房间内根本无法获得良好的休息。周边：周围的餐厅、超市等设施不全，或向北3站地到北辰购物中心或向南到三环后向东、向西大约1至2站地的距离后才有餐饮集中的地方。近距离内也没有像样的超市。', 'label': 0}
{'text': '服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！', 'label': 0}
{'text': '天气还很热，就没提供空调！很不应该！其他都还不错！', 'label': 1}
{'text': '不错.大床房免费升级到套间.设施不错', 'label': 1}
{'text': '刚入住，很差，打电话健身房和小剧场都在装修。说好的精美点心和饮料，然后就是图片里的样子，房间的mini吧居然是空的，什么都没有', 'label': 0}
{'text': '入住这家酒店是在很急迫的情况下，因为原先定的松赞林寺到了之后落荒而逃(庙宇路段整个在修建，而且位置很偏）我们一边在路上电话联系携程，在10分钟后到达酒店并且搞定入住，在这点上真的让我很喜欢ctrip. 这家酒店的大堂并不算出彩，不过进入房间后，发现还是很令我们惊喜的。房间和卫生间都不算大，不过，因为新装修过的关系，用了很多原木做装饰，室内的灯也很有中国的特色，是很自然的那种。在卫生间里还有个温馨的提示：由于此处海拔3500米，洗澡时间不要超过20分钟。不过，后来据当地司机说，香格里拉的酒店价格是可以谈的，散客最低可以拿到280/晚。不过，总体说这里住的还是不错的，如果价格象280就真的是性价比比较高了。', 'label': 1}
{'text': '每次预约都特别注明需要无吸烟楼层,可是前台都说已经安排给其它的客人了,如此漠视消费者权益非常让人失望. 另外住房内的地毯真是肮脏,布满了灰尘,感觉已经很久没有认真清洁了.', 'label': 0}
{'text': '2月初住在这，服务很好，嘱咐他们的事情都办的很好。打扫房间比较及时。不知道其他房间怎么样，反正315房间的空调对这门吹，房间还是很冷，幸好有电热毯，空调噪音大，都不敢一直开着。热水早上好像热一点。最喜欢他们有体重秤，呵呵。隔音可以接受，上楼的声音能很清楚的听到。没有大灯，我自己不喜欢房间暗暗的。洗澡时浴室门关不严，不过没有积水现象。价格比较贵，有不少老外住在这里。要是喜欢服务周到这里没问题，要是喜欢家的感觉还是要住私人客栈，很温馨！', 'label': 1}
{'text': '我们在酒店用的是亲子游套餐。酒店和周边环境很好，服务人员热情有礼。非常满意。饮食价廉物美。下次若有机会，我们会再来该酒店。', 'label': 1}
{'text': '第二次住，在北京，398元的房间，已经很不错了。没处吃早饭，酒店早饭要100多，吃不起。单人间很小很小，光是住一两晚上还形。房间挺干净的。', 'label': 1}
{'text': '床垫超烂，房间内烟味非常大，不会再来了', 'label': 0}
{'text': '住过最差的酒店一点也不夸张.当天去了室内泳池 第一服务要叫人的 浴巾也忘给拿了.第二给钥匙后打开箱子一股味道 里面一个东西我以为是纸 后来一看用过的私密东西 恶心死了 第三泳池一个救生员也没有 也没有人游泳的人。到我游好也没一个人。中间还有一批客人进来参观 晕。这就是五星饭店的水准嘛？', 'label': 0}
{'text': '2月7日至10日入住该酒店，酒店房间安排在35层，可以看到一半海景、一半山景，非常棒。酒店服务很好，每天都有新鲜水果赠送，2月9日恰逢先生过生日，酒店还专门赠送了一盒巧克力，非常周到体贴、服务很人性化，下次再去香港，我还会选择入住该酒店。', 'label': 1}
{'text': '7月4日入住该酒店，房间陈旧，一次性纸拖鞋是烂了个洞，卫生间的镜前灯竟然被挖掉了，线裸露在外面，看起来很糟糕，淋浴的莲蓬一碰就掉了，只能用一只手拿着洗，地板漏水...第二天一早吃早餐，等了很久，酒店的早餐豆浆没有了，因为早餐竟然是外卖的，这是我第一次听说。原本跟前台讲好的，推迟到一点退房，结果等服务员来查房，然后到前台办手续只晚了十分钟，竟然要加收半天的房费，而且前台的说法是服务员问了说没有人要退房，是房客的问题，差点晕倒，最后解决的方法是加收了三分之一的房费，不知道这间酒店是不是在房费的结算上有很高的随意性，因为当时急着外出办事，没有继续理论。总之，强烈呼吁大家不要入住这间所谓的国际酒店，真的很糟糕！', 'label': 0}
{'text': '我们是夜间1点多到的青岛，酒店安排了免费接机，酒店的服务从这时就开始了，上了接机车，司机就递上了消毒毛巾和矿泉水，给我们带来了一股清凉，车快到酒店时，司机通知酒店客人马上就到，车进入酒店直接停在了我们入住房间的楼门前，早已有服务员在此等候，为我们打开了车门，将我们送入了房间，紧接着送来了两杯果汁，并告知我们天色已晚，为不影响我们休息，明天再办理入住手续。我们住的贵宾楼新装修过了,我们订的是北房，安排在一楼，房间内的设施还是不错的，床和床上用品都够标准，这一夜睡得很舒服。第二天白天时，听到有不大的装修声音，LG提了点意见，酒店立即更换了房间，升级到了4楼的海景房，真是没得说。酒店的露天海水泳池正常是10点开始，LG有晨泳的习惯，游泳池的服务生说你什么时候来只要招呼一下就行，LG很高兴，我也破例没睡懒觉，去游了次晨泳。在酒店吃了一次晚餐，用餐间LG咳嗽了几声，餐厅服务生立即送来了一份银耳羹，一会又送来了止咳含片，像这么无微不至的关心，真是难得见到。走在酒店每一处，见到的每一位酒店员工都对你真诚地微笑，让人感到这里是一个大家庭，家里的每个人都很友好，我们的心也在微笑。从很多细微之处，体现了酒店的管理水平，从我们接触的酒店员工身上，我们看到了他们对酒店的热爱，以能在这个酒店工作为荣，这真是很难得的。在我们住过的酒店中，这家酒店以它一流的服务，一流的微笑，一流的管理给我们留下了深刻的印象，以后再到青岛，非它莫属了。', 'label': 1}
{'text': '我们预定了四个房间，下午2点十分后入住，但被告知，只有两间房，还有两件要等待。当即，我们便提出异议。当我们表示要投诉后，给出四间房。酒店门口的停车位起先有两次不让我们停车，说是有预定，保安还脱帽，解领带要和我们打架，至此，酒店方面没有一个负责人出面。直至我们向酒店提出投诉，才有人向我们表示歉意。免费的早餐其实真不值所说的要58元一位。缺少食物并不能及时添加。，服务员的服务很初级。早餐听内地服务员不少，但领位，桌面清洁很迟缓，几乎感受不到四星酒店服务。电梯应叫管理几乎没有，真不明白这家酒店是怎么评上四个星的。', 'label': 0}
{'text': '这次我们订的海景房,入住比上次入住时的环境稍好一些,地理位置也是靠近海,比较好找.可惜的是到了晚上热水没有了,都是凉水.不知是锅炉太小了还是其他什么原因?等到第二天早上开热水时,一下子又把人烫得要死.变化太大了吧!还有就是娱乐项目的价格偏高了一些.', 'label': 1}
{'text': '硬件设施没的说,房间豪华气派.唯一缺点是前台的退房服务不好,服务员为了自己办公方便,居然让客人自己提着行李从一个柜台挪到另外一个柜台.而且结帐过程中,还不时要停下来应付别的服务,一点都不尊重面前的客人.', 'label': 1}
{'text': '房间虽小，但设施齐全，非常整洁。特别隔壁就是朗豪坊，购物、吃饭、看电影极其方便，不同楼层有适合不同年龄和消费群体的服饰、百货，应有尽有，称得上购物天堂。', 'label': 1}
{'text': '对于第一次去太原的人，宾馆不好找。出租车都不知道。房间里面有霉味，毛巾的确很差，典型的国有企业。以前对网上的点评持有怀疑态度。现在我知道，我错了。我也要说出我遇见的。另外：携程为什么不和锦江之星或如家一类的酒店签定合作协议呢？有钱大家赚！合作相信是未来社会成功的硬道理。', 'label': 0}
{'text': '位置好,皇帝女儿不愁嫁,服务一般,设施一般.', 'label': 0}
{'text': '环境一般般 好小 性价比低 吃饭不方便', 'label': 0}
{'text': '大堂和房间的装修豪华，很好，距离广州很近，推荐．', 'label': 1}
{'text': '地理位置还不错，房间也挺大，但是就没有其他的优点了。房间设施陈旧，地毯很脏，毛巾破破烂烂，整个酒店昏昏暗暗没有活力，早饭都是冷的，也很单调。以后不会再入住了。', 'label': 0}
{'text': '11月4号去的 住了两个晚上的爱丽舍房间。定了情侣套餐。房间不错，床单很差，沐浴用品都是屈臣氏，很干净，洗手间小，不过楼下有桑拿。起了一点争执，因为情侣套餐中药浴只限男宾，且酒店方说只限一次。怒了，打电话给携程，又跟酒店方沟通，后来在那里呆了三天，每天一次（其实也没时间玩很多次）。酒店内地方很小，但是离红螺寺和慕田峪都很近，上了香，看了红叶。很满足。酒店服务不错，服务员都很纯朴。房间内有暖气，很暖和，阳光很足。就是不太好找，我们在东直门坐916到怀柔汽车站下，打了个车，10元到了，要记住酒店电话，以便边走边问，因为好多司机都不知道地方，且怀柔有很多叫湖光的别墅区。', 'label': 1}
{'text': '面前就是高架，实在是太吵了，一晚上没睡！', 'label': 0}
{'text': '去开展会，住住还行。距离会展中心不是很远，交通也比较方便', 'label': 1}
{'text': '酒店里的服务态度超差，餐厅里的服务员的素质就更差，当时我一个人去吃饭，看见菜单上写的酸菜鱼是8块，当时还告诉了服务员我就一个人，心想一个人正好，又点了其他的菜，谁知道付钱的时候告诉我酸菜鱼是35元的，钱倒是其次的，明知道我一个人，还一个劲鼓吹他们烧的多好吃，郁闷！本来准备住三天的，第二天一早就退了房间，超烂的酒店！', 'label': 0}
{'text': '我7月份去的，总的一句话，还可以。如果还去大理，也许还会定，酒店的免费温泉是一个亮点。', 'label': 1}
{'text': '环境舒适、服务细致、价格适中。有独特三项超人之处：一是免费接机，二是有盒装品牌牛奶赠送（不像别的酒店是奶粉冲泡），三市内电话随你拨。从一名普通消费者的角度，我也借此机会谢谢和玺酒店的优质服务，也祝和玺酒店越办越好。', 'label': 1}
{'text': '非常差的古老的所谓星级酒店，物非所值－－洗手间还是古老的不大清洁的浴缸，又没有手提花砂，洗澡时总是水浸脚的－－浴缸不溜水的。', 'label': 0}
{'text': '我在网站上预定的是一间大床房,到CHECK IN的时候变成了双人房,虽然后来给我调换了.酒店地理位置不错,门口时高速和轻轨.但酒店的房间整理装修时非常的差,非常的陈旧,完全对不住这个房价!!!!!以后也不会住这个酒店了!', 'label': 0}
{'text': '酒店设施很旧，环境差差，就是在机场旁，坐飞机很方便。', 'label': 0}
{'text': '房间不错，下次有机会还会继续入住的。价格能再便宜写就更加ok了。', 'label': 1}
{'text': '吵，隔音非常差！差差差差！', 'label': 0}
{'text': '很好的酒店,广交会期间价格也合理.早餐很好.网络一般,但是就是无法发邮件,据说是被电讯控制上传,莫名其妙.和酒店反映情况,态度很好就是不解决问题.对商务客人来说是致命的.....', 'label': 1}
{'text': '十一期间携程订的鸿展楼，网上说是四星，到地方一看怎么也不像，问服务员这是四星酒店吗？她说，是的啊，指了指大门上用红胶纸剪的四颗红五星。这就是四星，我昏。大堂人员解释，迎宾馆是四星，鸿展楼是附楼，没有四星，原来如此。房间很大，设备很旧，床单也很旧。不过价钱不贵，一天是178。早餐不太好，牛奶没有牛奶味，餐具也不是太干净。不过也不能小看这家酒店，每间房里有一本画册，上面满是朱容基、李鹏、经叔平等国家政要在这里的提字和合影留念。补充点评 2007年10月7日 ： 住酒店停车还要收费，我是第一次遇到。', 'label': 0}
{'text': '服务的态度还可以，只是我住的那间房实在是太太太小了（大床房）。', 'label': 0}
{'text': '地理位置还可以，房间的隔音不好，如果隔壁在嘿咻，你就有的听了。', 'label': 0}
{'text': '太差,根本达不到5星标准,房间旧装修很久的了,桌子都是坏的,唯一的是宾馆里的环境还可以,标准间里就太糟糕了', 'label': 0}
{'text': '环境幽雅，房间卫生，空气清新，服务好 ，安全！！饮食比较好，价位公道，比那些路边店好的多！！', 'label': 1}
{'text': '房间都可以，摆设同其他酒店的不同；地理位置系荃湾的中心地带，地铁附近，出入还可以；夜晚系附近吃消夜还过得去；周边环境在夜晚比较静，比较安全，旁边有好多住宅楼；下次去还可以考虑，500几文，OK嘎。当然比如心差，但起码房间属于中等（如心的房大、新）。', 'label': 1}
{'text': '服务不错，房间很大。之前其他评论提到的送机服务也是真的，因为有些事情离店时间比预约的晚了一些，司机态度仍然很好。最不满意的就是早餐很恶劣，吃的本来就少，像饮料什么的没了也没人要去补。习惯西式早餐的可能会发现没有东西可以吃，面包还是蛋糕的东西很硬，口感很糟糕，味道也差，严重破坏食欲。（中式早餐有一些，但没注意看，不评价）另外餐厅的卫生需要加强，地面的油感觉没有清除干净，踩上去黏黏的。放面包那边12月了还有苍蝇飞。总结一下就是向早餐无所谓的旅客推荐这个酒店，如果重视早餐，最好别住这里，住了两天食欲被败光了。', 'label': 1}
{'text': '隔音太差，走廊有人说话就像在自己房间说话一样。房间门关闭不顺畅，要用力推。服务员爱理不理的，前台服务员连英语也不会说。卫生一般。', 'label': 0}
{'text': '8月24日入住，25日离开的。订的小套房，才210，很划算。房间很干净，很大。还有个凉台。感觉真好。下次还来。晚上外边虫子很多，害怕虫子的朋友建议就在房间里呆着吧:)', 'label': 1}
{'text': '位置挺好，标准间特宽敞，服务水平一般．若到星海广场玩一天并晚上观看剧场真人秀可选此店入住．', 'label': 1}
{'text': '比较老的酒店，设施陈旧。空调无力怎么也调不高，卫生间的马桶一直在进水出水。没有淋浴房, 站在浴缸里用浴帘那种。位置很方便，周围吃饭，购物都很近选择很多。', 'label': 0}
{'text': '在香港难得有那么大的房间，不过就是卫生间旧了一点。对于去香港血拼的人来说这是最好的选择，因为酒店就在海港城内，偌大的海港城逛一星期估计也难以逛全，逛累了还可以直接到酒店歇一歇', 'label': 1}
{'text': '房间比较大，\u3000相对来说房间的设施和空间很好，\u3000在一些小的细节方面有些注意就更好了．\u3000早饭的质量一般，服务员在服务上有点拖拉，\u3000大堂的感觉也不是很温馨，硬件上到了．\u3000位置上还好周围比较方便．从星级上来说价格上和一些相同地区的比较起来略高．\u3000\u3000总体感觉：\u3000４星的设施，\u3000３星半的服务人员，\u3000３星的早餐．\u3000总体打分\u3000：\u3000３星半吧．', 'label': 1}
{'text': '本人于10月20日入住该酒店，如下建议和意见仅供参考：1、建议入住面山的房间，该类型房间比较紧张，预定时提前告知。2、该酒店闹中取静，在市中心区，交通便利。3、三楼自助餐厅环境不错，可以在此享用中西式自助午餐；比较适意。4、房间内的小阳台同样让人感觉很棒！', 'label': 1}
{'text': '离机场近而己，其它什么都没有', 'label': 0}
{'text': '（1）酒店册子介绍说房间内提供饮用水，水壶内没有水，给前台提意见。前台说饮用水就是卫生间的自来水（太恶心了），可以叫服务员来为我加水。冰箱内150毫升的国产饮用水要收费10元（外面买也就1-2元的饮用水）。（2）房间内收费的物品非常多，拖鞋（有免费拖鞋），袜子，等等，还有会动的套套，盒子上的文字这么写的。想的这么周全，为什么不提供饮用水呢？即使按平价收费，顾客也是情愿的。（3）给大堂经理提意见，也是狡辩加爱理不理的。（4）房间内的加湿器，对我这个南方人非常好。', 'label': 0}
{'text': '本来要订衢州酒店，临时告知满房，改到国际酒店。入住行政房，房间昏暗，潮气很重，而且有股子霉味，卫生间的毛巾也是脏兮兮泛着黄。。。床就更可怕，睡觉时感觉就像躺在了硬木板上面，翻身都不敢使劲，免得咯着自己的骨头，汗。。。。。。还有入住时酒店房间的窗户没关，但是窗帘是拉着的，当时因为太晚入住，第二天还要早起也没检查就睡觉了，整晚听到外面车水马龙的喧嚣汽笛声，强忍了一晚，第二天清晨才发现自己开着窗子睡了一整夜，一问同行的老板他也同样遭遇，再汗。。。。还有更恐怖的，就是跟前台要熨斗和熨衣板，被告知全酒店只有一套，我和同行的老板只能共用一套，老板等不及叫服务生帮忙把次日要穿的衬衫交给洗衣房晕，小姐改敲我的房门问我是否会晕衣服，如果可以能否帮忙给熨一下？瀑布汗阿。。。。。。。这什么酒店的服务生？居然能给我提出这么个建议？？？彻底败给他。。。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置比较隐秘，开车兜了新会一圈才找到。酒店环境非常好，房间设施也很新，大大超出预料，就是房间比较小，厕所很挤。下次去新会还会住这里。', 'label': 1}
{'text': '酒店很好可以免费打长途，随便打都不要钱，这点比较吸引人', 'label': 1}
{'text': '其实这个价格相对这个状况的酒店已经不便宜了（360元），这个季节，这个城市乱七八糟的。但是相对这个（4星）级别的，已经算是还可以了', 'label': 1}
{'text': '原本对徐州好的酒店没有什么印象，按照携程的推荐，2次入住了该酒店，发现的确不错，环境优美，设施完善，服务周到，值得推荐。', 'label': 1}
{'text': '这个价位，感觉还没有锦江之星好。房间比较旧。隔音不好，可以听到服务员的对讲机声音，有人关门开门都很大声音。热水出得很慢，空调不凉。下次不来了', 'label': 0}
{'text': '我和MM14日入住的此酒店，第一眼感觉还行，check in后发现房间极小，隔音效果极差，大白天走道的声音都特大，唉！郁闷啊。第二天我们下午回酒店时发现房间还没有打扫，问了服务员说是酒店要求他们先打扫退房的房间，人手不够所以就没有来得及打扫，酒店的管理和人员配备应该加强！！此酒店带来很多不便，下次不会再考虑入住', 'label': 0}
{'text': '酒店在大佛寺景点对面，高速下来很容易找到。酒店贵宾楼大床房房间大，干净，窗外景色不佳。有电脑但是每天35元，可以用自己的本本免费上。自助早餐在四星酒店中算是很好的，食物种类多，而且新鲜可口。服务员的态度也很好，早餐结束时，会先来问客人，然后再撤。前台办理退房速度一般。', 'label': 1}
{'text': '真的 直接在机场里睡好了 这里的环境 惨不忍睹', 'label': 0}
{'text': '性价比挺高的一家酒店。我在网上订的是普通标房，到那边他们给我的房间好象是豪华标房。挺好的，有一个阳台，正对春晖公园，湖光滟连。房间也挺宽敞的。早饭一般，品种不多，但是也能吃饱了。总体觉得不错，以后还会住。', 'label': 1}
{'text': '哪里象个4星的样子哦! 至少是我住过的4星里面服务最差的. 根本就没有服务! 总台:没有问候, 没有笑容, 没有道谢. 象机器人. 到处空荡荡的.浴缸坏了, 我都懒的叫他们来修, 因为我已经脱了衣服了.真的很差, 那早餐的情形跟个大排档似的.补充点评 2006年10月24日 ： 当然总的来说, 作为中等城市的酒店, 大概都差不多是这个样子的了. 至少安全, 还算舒适.', 'label': 0}
{'text': '这次还不错,但是房间里面的花太不符合格调了.', 'label': 1}
{'text': '广交会期间没有免费饮料吧了，没有免费长途电话了，可还是想来住~~不过，广交会结束了以后还是没有恢复之前635送100元代金券，饮料吧免费，及免费长途电话的服务，有点想不通。有段日子没去了。', 'label': 1}
{'text': '我住的是大床房，房间很大，还有一个蛮舒服的沙发。 但宾馆设施比较陈旧,木头上的油漆都剥落了，服务比较好。同意前面的朋友评价的，“至于说的在房间能看到大佛,呵呵,用天文望远镜也许能行!”', 'label': 1}
{'text': '前台服务员表情太生硬，没有微笑服务', 'label': 0}
{'text': '2007年十一期间入住该酒店的商务大床房，但是床实在不够大，可能也就1.5米。如果是两人旅游不建议入住该酒店的商务大床房。房间还算干净，但由于酒店旁边刚好是一个游乐园，十一关门的很晚，吵得休息不好，几次投诉前台的接线生态度一直不错，但解决问题的能力不够强，第二天退房时前台经理态度十分好，不停的解释道歉，使我对酒店的印象大大的变好了，相信这家酒店的管理还是大有前途的。', 'label': 1}
{'text': '房间挺宽敞,也干净.床上用品的质量都不错,让人觉得服务挺用心的.门口的服务生态度挺好的,晚上我们11点在店外的停车点倒车,门口的服务生主动迅速跑上来帮忙看着.此行因为还在另二家宾馆各住一夜,比较下来海外海提供的拖鞋质量最不好了(看来是为了省成本).第二天一早开车送父母去灵隐,很方便.下次来杭州还会考虑住的.', 'label': 1}
{'text': '这个酒店实在太差了,一进房就看到蟑螂.设施也差,电视不知道是什么时候的?按床头那些键,谁知道一按下去就整凹下去了.走道上的墙都已经潮了,连前台的布景也是破烂,是时候装修啦.', 'label': 0}
{'text': '应该算是仪征最好的酒店了，四星的设施，三星的服务。遗憾的是某些设施还并未开放。早餐很一般，连收盘子的服务员也没有，与其四星的标准不符。', 'label': 1}
{'text': '太陈旧了,入住离店都排了很久队,周围环境除了离机场近,没有别的理由再住了.', 'label': 0}
{'text': '国庆出行到贵州旅游，通过携程预定了该酒店，9月19日预定了10月2日晚三间标间，结果当天晚上11点到店，前台给我说没有查询到我的订单，导致没有标间可以提供给我，经过携程和酒店沟通，酒店前台给我2间大床房和1间标间，而且所有房间不含早。我最初定的房型是每间房含单早而且有50元消费券赠送，由于大家都很累了，遂未再与酒店和携程沟通要求将早餐和消费券补上。但整个入住过程大约花费了我30多分钟，大家都在大堂等待前台给我们房卡，在前台沟通后本打算直接给我3间大床房，由于有一家人带有一个小孩，一张大床实在不便，在我要求下改为两件大床和一间双床....整个过程前台经理和携程的沟通听得出来态度并不好，对于我们这种订单经酒店确认却没有在前台显示给客人所造成的办理入住的不便以及房型改变给客人带来的不便未有丝毫歉意，反倒给我们的感觉是在房间这么紧张的情况下，我们酒店能给你调整出3间房以我预定的价格给我就是对客人的恩惠了......我也是看该酒店在携程的评价很好才这么早预定的，没想到遇上一些问题后该酒店的处理方式和态度实在让人失望...在携程上预订过许多酒店，第一次遇见一个档次较好的酒店服务这么差的....如若顺利入住，就皆大欢喜，如若遇上问题就完全体现了该酒店在处理问题中的强势与傲慢。但愿仅是当天前台人员个人素质问题....还望酒店今后积极改进..', 'label': 0}
{'text': '房间升级到了行政楼层房间很大，很舒服，很大的落地窗户以为会很远，但是如果坐九铁，真得十分方便到达很意外，香港还有这么大的房间！', 'label': 1}
{'text': '不错的一家酒店，服务人员都很有礼貌。住在二楼，虽然是木质结构，不过周围还算是比较安静的。早餐虽然品种不多，不过胜在时间较长。性价比较高啦', 'label': 1}
{'text': '在呼市出差，入住金辉酒店。酒店的房间、设施等相关条件，在300元左右的房价中算不错的。服务员态度很好。估计因为是工行下属的关系吧，酒店里没有那些乱七八糟的人，也没有骚扰电话。最满意的是酒店的地理位置极佳，餐饮、购物、银行、景点全离得很近。下次来呼市还会选择这里。补充点评 2008年7月14日 ： 金辉酒店自己的自助餐是38元一位，菜品冷+热+主食大概在20种左右，感觉与38元的价格比较全理。酒店2楼餐厅也可以点菜，如果您是2位以上用餐，就选择点菜吧，菜价不算贵，菜量那是相当的大。服气了。', 'label': 1}
{'text': '地方恶偏，早餐可以比美招待所，服务员素质巨差，坚决不去第二趟', 'label': 0}
{'text': '携程在这个酒店的性价比不是最好的，因为后面在火车站附近看到有做活动四星的，价格更便宜，但是做为198元，这个酒店的质量与别的城市三星相比，算是很不错的', 'label': 1}
{'text': '酒店交通不是很方便，离市区较远，火车站过来大约17、8块，因为地处开发区，住过来的大多数人都是来开发区各个公司办事的，尤以奇瑞的供货商和客户居多。说实话有些意料之外的惊喜了，没想到芜湖有性价比这么高的酒店。住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。服务也很不错，入住退房都很快，所有遇到你的工作人员都会礼貌的说你好！门童非常的客气，离开酒店的时候门口没有车，一位门童顶着烈日走出接近1里地在另一条路上帮我拦车进来，实在有些不好意思。客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不错，除了叫客房送餐单的菜式也可以让他们送中餐菜单上来选。唯一不足的可能就是他们的自助早餐了吧。实在没什么可吃的，而且去晚了，几乎就都见底了。服务员加菜也不是很积极，就算加也都是加一丁点，一个人就拿完了，不知道是不是因为自助早餐怕客人吃多了的缘故……总的来说，环境和服务还是不错的，有机会再去的话还是会住在那里。', 'label': 1}
{'text': '非常喜欢这家酒店。虽然离中心城区有一点距离，不过因为城市不大，这点距离根本不觉得什么。是花园式的酒店，建在山上，环境非常优美，硬件设施配置是4星接近5星的标准了。房间很干净整洁，自助早餐非常超值。该酒店还有别墅房间，适合公司集体出行，不过价格也不菲啊。', 'label': 1}
{'text': '我一年中国上上下下跑好多次，这个酒店是我住过性价比最差的酒店。1. 服务态度恶差，也许我去的时候他们太忙，和他们说话都懒得鸟你。2. 房间恶差，我住的房间补补贴，中国八十年代的建筑我不介意，可你用白漆涂涂吧。我房间墙是二个颜色，顶是三个颜色。当然，不是配色，而是补补贴贴的东西。3. 电视，居然是使用天线~~ 没错，你没看错，他们还没有有线电视，更别指望卫星电视。4. 房间恶脏，卫生间的马桶和台盆希里哗啦，地板边上都长霉。房间墙角上都是莫名“液体”5，地点太远，展馆边上也还要打的。6. 早餐，别提了。7. 对了，二楼门口是铁板，走起来晃晃悠悠，满廊桥的。同志们，如果你是去展会，还是住锦江之星或别的，反正都要打的。酒店老板，对不起，你实在太差了，对了，我的房间号是207.', 'label': 0}
{'text': '不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以', 'label': 0}
{'text': '标房房间挺大的,外面的环境一般.我订时要求环球好点不过外面也没什么.估计是农村,农村里就是空气好,价格有点偏高.服务员的态度是非常不错,不过餐厅的上菜速度太慢.催了好几次才上菜.地方比较偏.四星级酒店远不如其他地方的四星级的各项服务.', 'label': 1}
{'text': '房间设施陈旧，酒店周围环境很好，服务很好，早餐很烂。', 'label': 1}
{'text': '通过携程定的每晚240元标间，性价比真的比较差。一、酒店通道和房间的异味特别浓烈，晚上久久无法入睡。二、房间设施过于简易，淋浴的水流特别小，在家洗澡的时间等于在酒店洗头发的时间。房间没有吹风机,洗好头发后需要向客服借用(客服竟然说全酒店只有2个吹风机,已经都借出去了没有了～)三、早晨起床后，发现洗漱间的水都是热水，孩子无法忍受热水索性就没洗漱。四、早餐一般也无所谓，服务生只负责撤盘子不负责换台布，台布很脏吃的倒胃口。 第二天立刻换了酒店。', 'label': 0}
{'text': '唯一不喜欢的就是那里的菜偏咸。总体还不错，最喜欢的就是有去机场的班车了。', 'label': 1}
{'text': '酒店挂牌4星，携程评价4.2说不错，我就相信了。去到酒店，楼下乱的一团，走道和房间味很大，装修很旧，还说从新装修过，淋浴的水很小，床头有桑拿电话，有安全套买，一应俱全，我们经常出差的，都知道这是什么回事，真不敢住，下次不要太相信携程的评价', 'label': 0}
{'text': '房间有一股很重的霉味，开空调开窗户怎么味道都消不掉', 'label': 0}
{'text': '还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'label': 1}
{'text': '遇停水一次，说是突发事件。态度相当恶劣。第二天送上两只香蕉，两只苹果的“果篮”作为道歉。建议不要选择电梯附近的房间，门口有服务电话，房间隔音很差，很吵。早餐的两个地方只能打60分。出租车是现叫。14楼走廊里的服务电话机很脏。', 'label': 0}
{'text': '很被被欺骗的感觉，以为延安饭店是4星级，东苑未评星应该也不会差到哪里去，花了400元还不含早餐，入住后才发现是一家招待所挂牌的，跟延安饭店是天壤之别，躲在延安饭店的后侧面，住在里面很不是滋味，前方50米一家招待所都比它体面得多。', 'label': 0}
{'text': '就因为地段比较好一点，但是这个家庭式的宾馆，只能说服务也好，设施也好，都只能算很普通很普通的那种家庭式的旅店而已。比较老式的房子，服务员对打扫房间很不仔细，一般就只是倒了倒垃圾，床铺的话，就把被子放放好，连枕头都没放好。厕所里的话，就把垃圾拿出去，我看连地都没拖一下，洗脸盆都没给清理一下呢。房间里很闷，任何通风的设备都没有。', 'label': 0}
{'text': '我住的是豪华大床房，硬件不错，可惜床单上有细小毛发，不过服务台获知后马上就换了。自助餐很好。这是桐乡最好的酒店了。', 'label': 1}
{'text': '房间设施太陈旧，缺少衣橱，卫生间的瓷砖以及毛巾都发黄了，好象是别的酒店淘汰下来的．总的来讲有点对不起２０９元的房价．', 'label': 0}
{'text': '整体来说房间是不错的，住的是湖景B，周末竟然要将近1000元一晚。。。还好整个房间是完全面湖的。。。今天一看平时的房子只要500多。。。出血阿~~餐厅的服务不错，前台就真得不怎么样，前台的素质绝对需要提高~还有鄙视一下竟然湖景房都没有大床，逼着你订套房~', 'label': 1}
{'text': '这是我十年来住过的最恶心的酒店，竟然不给开发票，永远不会再住了！', 'label': 0}
{'text': '隔音太差，稍微大点声，三和板的传音效果较好。黄金周的价格是平时的一倍，明显有上当的感觉。特别是结帐时听到别人才260，我的居然是370！！！！！！！！！！！！', 'label': 0}
{'text': '1、酒店位于南湖旁边，再过去就是惠州西湖，订的湖景房能看到南湖的一角，总的来说离汽车站较近，容易找到；2、通过前台办理手续还是比较快，能很快查到网上预约的登记，服务质量不错，结帐时忘了点东西在客房，结果结帐时发现后马上送下来了；3、房间隔音效果确实不怎么样，半夜能听到隔壁的动静；4、价格优势不大，网上预订价格和前台价格相差只有20元，价格优势不明显，而且不是靠西湖，如果价格再优惠一些可能竞争力更大；', 'label': 1}
{'text': '酒店位置离航站楼还算近，大概10来分钟的车程，晚班飞机抵达和早班飞机出发的住着还是比较方便的。酒店班车是半小时一班，算OK，但是司机非常不负责任，不仅不帮忙搬行李，把后备箱一开就走了，到发车才出现，头一回遇到酒店班车司机不帮住客搬行李的，不仅如此，酒店大堂的礼宾部也是形同虚设，行李员也不帮忙搬行李，在我过去请他帮忙后，他才不情不愿的帮我搬上了车，态度还非常不礼貌。', 'label': 0}
{'text': '位置较好。个人比较喜欢酒店大堂及房间的设计，美中不足就是房间比较小，给人拥挤的感觉。', 'label': 1}
{'text': '订的是厦门宾馆的5号楼，很安静，房间很干净、宽敞、舒适，服务也很不错。宾馆的地理位置很方便，到厦大、轮渡都只要起步费，而且宾馆本身是花园宾馆，也很漂亮。还有，送的双早也很不错。总之，非常喜欢的宾馆，下次去厦门一定还会住的。', 'label': 1}
{'text': '酒店卫生不如意，服务一般，设施陈旧', 'label': 0}
{'text': '我本来点评是一分的，不知怎么变成了2分，所以再来改一下。', 'label': 0}
{'text': '酒店整体不错，地理位置好，服务也还好，只是淋浴喷头好像有问题，出水太粗。推荐入住。', 'label': 0}
{'text': '看了携程用户的评价才定的,但大失所望。位置较偏僻,的哥还不知道路.周围环境也遭。服务态度冷淡，好象不会笑。卫生间小只有淋浴，热水一打出来泛黄（好象铁锈的颜色），水龙头开了半天才好。大概是除夕的缘故吧，晚上送了盘饺子，味道先不论，在遭受了一系列意外状况后，这点还是蛮不错的，叫我哇凉哇凉的心暖了点！早餐是最要命的,种类少先不说,味道真叫人难以下咽(也可能不对我的胃口)。总之，下次绝对不会去住了.', 'label': 0}
{'text': '据说这是泰山上最高级的酒店,3星的,但自从我们一进酒店大门就发现,这个在山下只能算是1星的标准吧,房间里有股发霉的味道,床单上面还有上一位客人(或着是上...上位客人)遗留下的血渍,当时就觉得太恶心了,卫生间也小的可怜,而且灯光昏暗,里面免费提供的毛巾等卫生用品都脏的没办法用,只好使用了需要付费的毛巾,可10元一条的小毛巾,竟然掉毛无数,接下来擦化妆品的时候,脸上直搓球:( 由于我们到达泰山的时间实在是当天游览不完,而且主要是想看日出,没办法,只好将就着住了.再来说下这酒店里的餐厅,到达的当天我们在那里吃的晚饭,一进入餐厅,仿佛到了80年代的职工大食堂,一股哈喇油味,可我们已经很疲惫了,不想再回到天街那里去找别的饭店,再说了,最好的三星级酒店的餐厅都这样,小饭店的卫生水准就更不敢想象了?!我和老公只点了炒鸡蛋,大米饭,烧茄子,毕竟这样还比较卫生,如果点肉,鱼之类,真怕是变质的.....味道还可以吧,第二天的早餐不贵,好象也就20元左右,但实在是没什么品种,而且苍蝇乱飞,菜都吃没了,服务员也不及时添,我们只吃了煮鸡蛋,白粥,咸菜,觉得这几样还比较能保证卫生.总之,这个宾馆实在是太差了,可这竟然还是最高级别的,据说以前国家领导人来了都住这里,真想不明白 ,领导人怎么会住在这种酒店呢????多么美的泰山,竟然配套的服务业这么差,这么低标准,真是难以理解!!!! P.S上山下山坐的游览车,开的实在是太疯狂了,100多道弯,每个弯都不见减速,真是把心提到嗓子眼儿了,以后是不想再去了.', 'label': 0}
{'text': '太老的酒店了，更应该定义为旅馆，不太习惯床品、毛巾用品旧旧的，即便是自带毛巾，看着也不舒服。一股发霉的地毯味，很闷。早餐38也非常少，其实哪怕少几个菜，多几样粥也行。下次不住了。', 'label': 0}
{'text': '我们总共住了3晚。我在预定前已清楚地注明希望高层房间，当天达到时才4点多，酒店就以房间已开完了为理由给我们安排了一个没有窗的一楼房间，当时是一位男前台办理的，而且完全不理会我的预定要求。我的家人由于是老人家，没有窗觉得非常憋气，而且蚊子多得像开飞机。过了半小时，我来到前台要求换房，另一位男前台二话没说就换了一间房，但还是在一楼，好在可以透气。但蚊子还是一抓一把，酒店解释：厦门这个季节就是以蚊子多著名的。接下来我打电话给携程要求协调，但也没有成功。我心想换一家酒店，但老人家又不想折腾，因此在第3天才换了一间二楼的房给我们。我觉得携程应该重视客户的预定需求，要求酒店满足，如不能满足要告知客人，否则去到酒店还要生一场闷气，什么旅游的兴致都没有了。', 'label': 0}
{'text': '设施老化，淋浴水龙头漏水。隔音差，飞机声音响不停。', 'label': 0}
{'text': '酒店房间设施比较现代，服务人员从前台到行政楼层餐厅服务生都非常训练有素。虽然酒店位置是在住宅区，相对较远，但是环境安静。同时，附近有大拇指广场，吃饭休闲都不是问题', 'label': 1}
{'text': '酒店离机场较近，方便，房间设施也不错，工作人员态度也挺好，但周边环境不是太好，靠街，比较吵闹。', 'label': 1}
{'text': '地方真是偏,连出租车司机都找了N久啊房间到是很大啊里面的设施台陈旧了啊一住进去就有骚扰电话跟踪而来,真是强啊!', 'label': 0}
{'text': '差劲，并没有特殊的，我订了2天的房，到第三天续房要换房，结果忘了拿抽屉里的DV机，第二天，下午电话给客房中心，说给回复情况，结果未给回复；打给大堂值班经理投诉并要求协助；投诉理由：1.不知四还是五星的宾馆换房怎么无人及时发现客人遗留物品，及及时通知客人。 她的理由是换房与退房不同，房间第二天早上才有服务员进去打扫的。。。。总之，什么凯莱，其实也是很差的，不要对他寄望什么。', 'label': 0}
{'text': '酒店的硬件设施不错，服务也还可以，我订的是海景房，刚开始给了间小角度望海的房间忽悠我，经过和前台投诉 很快换了间全海景的房间按，还可以。浴缸值得一赞！', 'label': 1}
{'text': '宝晖酒店离机场比较近，不用到罗湖一带找酒店了酒店大堂和餐厅等装璜都挺漂亮的，很有特色的古雅，服务人员也很不错，热情周到，这点没什么挑剔但是，内在客房设施不大满意我住的行政房间，居然在写字台附近没有插座！这样有宽带又有什么用？只好把电视机柜挪开才能给电脑充电，真不方便其他设备也比较缺，比如小冰箱、箱包架（后来发现藏在衣柜里了）、面巾纸盒、咖啡...还有一点似乎不够人性化，离开房间拔掉房卡，房间是马上断电的立刻漆黑的一团，如果是Check Out拖着大包小包更是不方便。很多酒店是拔掉房卡后有10秒到甚至一分钟的延迟才断电，建议借鉴一下', 'label': 1}
{'text': '2007年9月份曾住二晚,总体评价:1、服务还可以，入住的客人特别多，尤其是旅行团的，可能是肇庆市区较价廉物美的一间酒店。2、房间设施旧些，但干净。3、住观景房比较值得。', 'label': 1}
{'text': '10月10日入住，从外观来看，酒店本身怎么也不像是5星级酒店。内部装璜不错，我入住的是6210房间，由于房间临街，且面对的是交通主干道，感觉隔音效果不好。最近几日由于降温，天津比较凉，但遗憾的是酒店没有供暖，在房间里时间长了感觉比较冷。其他的都还可以了，但是由于隔音和供暖的缘故，只能给4分。', 'label': 1}
{'text': '我以携程名义预定如家快捷酒店,从2008年4月8号入住到15号退房共住了一星期,一日151元的房价是不贵,但是15号我大约中午12:25左右办理结帐退房,如家快捷酒店却说我没有在中午12点整之前结帐,因超过如家快捷酒店规定的时间,所以要加收半日的房费76元,当时我愣了一下,并跟店家力争说明,为何入住时怎么不向我说明清楚规定?再来我是订房至15号,为何15号中午12点之前不能用电话提前通知我退房时间?如果我超时30分钟必须要加收房费,按照比例原则如家却要收半日的房费也太离谱了！他们解释说:因为我是透过携程仲介订房,所以公司规定就是如此,他们也无法改变,如果是如家的会员订房有一小时的弹性时间。听见如家酒店的解释,我是深感如家酒店根本不注重消费者的权益,只注重他们自己的利益,就因我是在网上透过携程仲介订房,更让人有变相加价的感觉,再来如家酒店对自己的会员和对其他合作单位订房的会员权益有这么大的差异呢?四星或五星酒店也没有这么收费法吧?', 'label': 0}
{'text': '酒店挂牌2星，但确实不错，物超所值，在市中心，交通方便，出门做三轮车很方便，但对自架车的就不太方便，没有停车场。', 'label': 1}
{'text': '真没想到，在现代化的北京，还有如此低档而收费却不低的酒店！！！所谓经济标间，窄小、简陋得不可理喻，怎么对得起挂牌3星？？？？？？', 'label': 0}
{'text': '我订的是标准A,但是房间的用具很老旧,没有', 'label': 1}
{'text': '我是12月23--26晚住在港威,由于此行的目的就是圣诞节购物,因此觉得特别的方便,而且平安夜广东道上的零点倒数活动就在我的房间楼下进行,酒店内的硬件设施还好,卫生间挺大的,每天送新鲜的水果,服务也不错,唯一的缺点当然是价格咯!', 'label': 1}
{'text': '这酒店垃圾到了极点 设施超级垃圾 而且服务态度极差 已投诉主管部门', 'label': 0}
{'text': '外观很有特点，长城外观，显然白天为了省电，大堂不开灯。。。似乎感觉上入住的人数有点少，另外就是入住手续有点意思，开什么入住通知书等等。。。', 'label': 1}
{'text': '以前在这里住过感觉还不错，但是这次很差劲，以后不住在这里了。1、天黑以后到的宾馆，出了电梯以后，楼道黑黑的，都看不清楚；2、订的“豪华数码间”，但是进去以后没有找到网线，随后打电话问客房服务，被告知需要用猫，于是去找。等了大约1个半小时才拿来……第二天，又被服务员借去用了半个小时；3、结算时，楼层服务员硬说是我消费了两个“和其正”，磨了近十分钟才搞清楚，他们连自己房间配了几个都不知道！4、晚上用餐是在房间里面，因为前台押金用的现金，所以身上的现金不够支付餐费了。于是和服务员商量在房间押金里面扣，或者第二天早晨出去回来以后给支付，但是被拒绝，只好又专门出去取现，这个宾馆位置又不好，没有建行，打车来回又花去十元……总评：房间一般，服务很差，服务员业务素质很差！', 'label': 0}
{'text': '价格比东苑高，以为高一档次，结果房间小，噪音大，设施简单，后悔啊', 'label': 0}
{'text': '以前住过，这次感觉没有以前好了。首先是房间里的设施折旧太快，像用了很多年似的。其次是离火车站太近，又在十字路口，白天汽车噪音大，空气也不好，晚上火车进出站汽笛声很吵人。其它的则一般般，普通而已。', 'label': 1}
{'text': '这家酒店虽然设施比较老，价格比较贵（很小的经济标准间还330），但是早餐很不错，服务更是不错…………服务生很有眼力见，主动过来帮忙拿东西，临走我想把车里的垃圾找垃圾箱扔了，正找呢，服务生又主动过来问情况，然后帮我把垃圾拿走扔掉了…………过了一个小时，酒店打来电话问是不是衣服落他们那儿了，可是我们上了高速回不去了，于是留了地址请他们寄回来，结果第二天一早衣服就到了，所以感觉服务很好，还特意打电话回去感谢他们…………这服务啊，跟那个啥交通大厦对比一下啊，那个天上地下啊（停车没人管，然后前台非说没收到携程的订单还不跟携程联系非让我自己联系，手机给她后她倒聊上了，于是我生气出门走人，结果就十分钟的停车保安竟然敢管我收5块的停车费！）这个价格高一点房间小一点我也认了…………强烈建议携程把交通大厦从合作对象中剔除，实在有损携程形象……我想点评交通大厦来着，因为很气愤就没有住，所以不让我点评，不过我给携程写了意见了……也建议大家不要订交通大厦，即使携程推荐…………', 'label': 1}
{'text': '这个酒店很一般！甚至说不好！就有一点离“红门”很近，徒步爬泰山比较方便，但做车上泰山不方便，服务有好有坏，第一天凌晨到宾馆寄存东西，我跑了三趟拿东西，打搅服务员三次睡觉，但并没有不悦的表情，感觉很好！但晚上住在宾馆我提出用一下公用电脑到些照片，另外一个服务员，用话搪塞我！有点不高兴！其他宾馆都有公用电脑满足来宾的上网或倒照片的需要，他们却搪塞！很失望！还有宾馆的被子感觉不是很干净，还摆了些乱七八糟的东西（都是收费的），还有避孕套和男女洗液，很是搞笑！（当然这些都收费）！害的我牙刷都没敢用他们的，不是怕付钱而是怕脏！o(∩_∩)o...不过话说回来携程在泰安找的宾馆都不怎么样！', 'label': 0}
{'text': '真的差得没话说，但说起来又有一堆。住进去的时候发现没有浴巾，第二天却一直打电话说我们拿了那两块浴巾，害得我们6个人一直在等所谓的经理出现解决这两块浴巾的事情。环境还很差，住的房间又小又暗。不要被它的外境给骗了', 'label': 0}
{'text': '酒店旧了', 'label': 0}
{'text': '由于飞机晚点,我到达酒店的时候已经凌晨2点,酒店的服务生好象根本就没有想到那个时候还会有客人入住,(也许是一个临时的员工),一切的手续办理都显得不熟练.', 'label': 0}
{'text': '前台挺好的，大堂经理有些不耐烦，房间卫生间有头发，无线网不好用，电视收不到几个节目，很悲哀，网络不好，看电视也看不成。', 'label': 0}
{'text': '酒店的位置非常好，过了街就是繁华的南京路，离地铁站也特别近。酒店的硬件在4星级里面算是不错的，服务也很好，可能开业的时间比较长了，房间里略显的有点旧，而且接近1000一晚的价格不能免费上网也有点不太人性化。也许上海稍微上点档次的酒店都是这样吧。总的来说还算满意，下次还会考虑入住。', 'label': 1}
{'text': '第一次在宁海住酒店，印象最深的是服务好，无论在哪碰到服务生都会微笑地打招呼。住的是标房，房间挺大的，但床有点硬，不太舒服，早餐非常一般', 'label': 1}
{'text': '宾馆前台的服务极差，竟然将携程网本人的客房订单弄丢，最终又经历了三次换房经验，惨痛的教训啊！ 早餐比太阳神饭店稍好吧！', 'label': 0}
{'text': '很好的酒店，为我司尊贵客户预订，周末入住行政楼层，28楼行政楼层落地窗户，朝南房间视野很好，可以俯瞰延安西路高架，由于是顶层，高架的隔音也很好！硬件设施很好，符合四星级标准！美中不足是行政楼层房间有些狭小，空间略显不足！另外，还有一点就是隔音不是很好，我们入住的客户有严重失眠，常被门外的脚步声和喧哗声惊醒！有待改进！总之非常值得推荐入住！', 'label': 1}
{'text': '一般般。感觉有虫子。不太卫生', 'label': 0}
{'text': '很一般的商务型快捷酒店, 地理位置还可以', 'label': 0}
{'text': '房间设施有些陈旧了。值得欣慰的是，宽带速度还可以。宾馆反馈 2008年1月14日 ： 感谢您对我们宽带的认可,其他方面我们也会努力,欢迎您再次光临惠顾!', 'label': 1}
{'text': '太偏僻，不过非常安静，还有酒店为了省钱，居然没开空调，感觉不太好！免费注册 网站导航 宾馆索', 'label': 1}
{'text': '由于是从上海转机回东京，所以又在这里住了一晚。不知道为什么，感觉房间好像比上回小了一些，由于是周末，被告知是特价放，但是不带早餐了。难道说周末的时候，酒店员工休息，为了减少工作负荷压力，就不给早餐了么？如果还是和平是一样的房间环境和单早的话，个人认为价格还是很已被接受的，毕竟上海市个大地方，啥都不便宜呢', 'label': 1}
{'text': '我是7月22日入住酒店的,酒店位于市中心,交通非常方便.酒店规模很大，较多会议接待及商务客人，是真正的商务型酒店；房间相当舒适、干净，而且让人感觉很安全；酒店软件很不错，服务员非常热情周到；自助早餐很丰富，除了可口的点心外还有一些当地特产的木耳和黑笋......酒店宽带及长途电话是免费的，对于我们这种商务客人来说非常方便，入住当天还有水果赠送，大都是当地产的，味道很鲜美。销售部的工作人员服务也非常好，我们是次日凌晨六点退的房，他们特意提前为我们打包好了早餐，我们真的挺感动的，总之，真的是物超所值，下次来还会选择这里！', 'label': 1}
{'text': '酒店太老了，虽然每次去贵阳都住，就是因为距离客户家最近，方便打牌。其他毫无优点啊，房间小，设施老。', 'label': 0}
{'text': '交通方便,靠近地铁站.我住的是单人间,房间内还套了个客厅,装修很新,对比其房价还是很实惠的.早餐品种较少,不过对于经济型酒店也就如此了.', 'label': 1}
{'text': '酒店的服务态度非常差，出差不推荐住这个酒店，前台的服务态度极其恶劣，没有一点服务的素质', 'label': 0}
{'text': '位置离机场不远，但是服务差劲极了，给了钥匙里面 有人，而且不是一次情况，前面入住的已经发生过还是这样，房间设施一般，卫生一般，不会再来', 'label': 0}
{'text': '环境非常好，服务非常好，交通不方便，价格有点贵', 'label': 1}
{'text': '8:30/8月18号的大巴司机服务太差，没有报清楚T1还是T2，很多旅客都专门找他问了一遍！', 'label': 0}
{'text': '门很难找，出租车司机也不知道，前台在六楼，走道没空调，很闷，房间有难闻的味道，空调也不行，估计整个和旅馆差不多，不能住的，另外携程的取消险也不是买，没用的，联他们客服自己也不知道是什么', 'label': 0}
{'text': '这家如家实在是太差了，定了两个房间，一个还没有窗户，一个所谓的商务大床房，结果小的不能再小。希望大家入住以前一定要好好看看我们住过的人的评价，真的觉得很差，我也是因为打电话预定，没看到以前住过的朋友的评价才住进来的，入住的时候已经10点多了，结果还等了20分钟才办好check in，勉强住了一天，第二天一早就退房了。建议大家不要住。', 'label': 0}
{'text': '这个酒店是我在携程上定的性价比最差的酒店。去广州的两天恰逢降温，也只有几度的气候，这个酒店竟然没有暖气！进去之后除了床，和一个小木头桌子，加上内嵌的衣柜，就没有别的家具了，配置的拖鞋都很差很薄，其实就是个经济型酒店，和汉庭星空差不多，虽然大堂和走廊看起来很精致，但一条长廊上几十个房间，隔音效果也很差，但是价格要贵很多。408元的价格没有早晨，也没有返现，窗户也没有，啥也没有，附近也没有地铁啥的，交通也不是很便利，真心觉得对不住408这个价格，不建议大家入住！！！', 'label': 0}
{'text': '房间紧张---由于地理位置,这个酒店的房间通常都很紧张.房价高---285虽然不多，但是要记住这个是经济型酒店.在这个价位不太经济.布局好---本次的房间有一个办公桌,足够大,比以前在电视前面打电脑要好多了.服务一般---这个如家根本没有任何服务可言.推荐入住.', 'label': 1}
{'text': '隔音太差…一晚上隔壁动静太大，一早上又…睡不好…醉了', 'label': 0}
{'text': '请大家 注意了 酒店大多房间没有窗户 而且携程网上的介绍绝对有误导', 'label': 0}
{'text': '酒店很旧，前台服务态度也不太好，check in 的时候等了好久才给我们办理。结果第一间房间竟然是完全没打扫过的脏房间，满地垃圾。。换了第二间房间，可是房间里有一股很怪的味道，前台也有特价，如果直接通过酒店预订才100多块钱（其实这酒店也就值这个价）,通过携程却要288.黑。。。。携程确认的时候是有早餐的，结果酒店和我们说，因为房间比较紧张，早餐不送的。黑！本来准备住2天，这么黑的酒店，这么黑的价钱，勉强住一个晚上就赶紧离开了。吓死人！补充点评 2008年4月9日 ： 补充一下，我订的288可能是会展期间，所以携程价格高一些，可是酒店前台的价格依旧是100多的。', 'label': 0}
{'text': '选择万狮的最主要原因还是其地理位置，每次下了飞机不用再坐车跑到市区去， 而且万狮是去祁县，太谷的首选落脚点，房间还不错，但是没有国贸好，也没什么大的缺点，自助餐感觉还不错', 'label': 1}
{'text': '有点老，价格高了。', 'label': 0}
{'text': '普通游客旅馆 还三星 让我伤心 店名好大 奇差无比补充点评 2006年12月8日 ： 还说有地下车库 谁敢下去 晕 狭小 黑暗 要卡壳儿的CTRIP上怎么让它这么忽悠顾客的 ？！！！！！！！', 'label': 0}
{'text': '环境一般 设施感觉很陈旧', 'label': 0}
{'text': '只是招待所而已，设施不怎么样，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短裤和袜子挂在浴室里，退房的时候忘记了。结果再去问说没看见。就不了了之了。', 'label': 0}
{'text': '＊服务人员态度差，效率底；＊房间小，床不舒服，椅子是烂的；＊结帐，查房速度极慢；＊＊＊结论＊＊＊＊＊＊绝对不再光顾＊＊＊', 'label': 0}
{'text': '房间是老了点，不过设施还满周全的，服务也不错，门口的好几个大堂副理都挺热情，对所有询问都耐心解答．', 'label': 1}
{'text': '临近地铁，附近还有一家超市和大家乐快餐店，比较方便。虽然紧贴殡仪馆，但没什么特别不妥。房间不大，有水果。安静，舒适。洗手间也不大，坐便器位置太贴墙了，感觉不大自在。没有梳子，还得问客服要。服务员比较热情，耐心为你指路并告诉你如何搭车。总体来讲还不错。', 'label': 1}
{'text': '位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。对面马路上是公交车站点，乘311专线可直达北九水（早上6:45，7:45，8:30从火车站发车，建议提前10分钟侯车，车程1.5小时）。服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。因建于20世纪，装潢一般，但卫生设备是新换的科勒。隔音确实不理想，半夜可以听到隔壁的声音，建议在客人入住时发一张晚上保持安静的卡片。周围环境好一点的吃饭地方少，不过10元打辆车肯定能找到满意的餐厅。酒店走廊的小食品是孩子的最爱，不过大家自觉适量取用哦！', 'label': 1}
{'text': '1、车到酒店门口，没找到酒店，原来身边满是脚手架的大楼工地就是酒店，胆战心惊的走入，前台很破旧，很难想象是四星级的酒店。2、我住公寓套房，好像19楼，几部电梯只有一步到达，换了隔壁电梯才行，楼上走道昏暗，长长走廊，只有一两盏灯，，一出电梯眼睛要过一会儿才能看清东西，太省钱了吧。3、上午入住，电钻声不断，楼下房间原来在装修，携程也不事先告知，我晕！！！4、客厅较大，但太空了，只有沙发，却没有电视机，原来是叫人坐那里发呆的。5、洗澡没热水，一问，原来不是统一热水，而是电淋浴器，烧一桶要好长时间，一个晚上到第二天早上也没有热水出来，服务员说不知道为啥这样，四星级的无热水待遇，澡当然没洗，退房时心理和身上都发痒....6、口渴了烧水喝，电热水壶也坏的，打电话要换一个，说库房下班了，那是晚上八点多吧，从哪里变不出来一个？其他没人住的房间，你们经理的办公室...总能解决吧，不行烧一壶水上来也行啊，可他们就不理你，我只能跑到街上买水喝了！！7、所有家具设备都是陈旧的我想大家也会理解我的感受，我平时住店一般会先来看看众兄弟的网评，不好决不敢住。这次行程匆忙，是在路上电话预订的，酒店是携程反复向我推荐的，我才上了当，如果携程以后光注重经济效益而不注重酒店本身的品质，推荐这样的酒店，我看是要砸牌子的，毕竟你们也有竞争者的。补充点评 2007年5月2日 ： 再补充一点，宽带速度“奇快”，两个笔记本上网，一个酒店宽带，一个CDMA掌上宽带拨号上网，在联众打游戏，有线的网速还比不过无线的，还掉了几次线，送了人家好多分，呜呜...', 'label': 0}
{'text': '位置太难找了，房间设施少，功能单一，作为商务间，没有配备电脑，有点遗憾～！', 'label': 0}
{'text': '除了里机场稍近。一切都不好。网不好。床潮。服务态度不好 周围什么都没有', 'label': 0}
{'text': '不止一次住这个酒店了，这次订的是东苑，因为check in是晚上，酒店大厅走过去指标太少，不是很好找。', 'label': 0}
{'text': '虽然酒店的设施慢慢有点旧了，但酒店前台的服务人员给人感觉很舒服，门口的服务生也很有服务意识，看我打车似乎不太顺利，就帮我叫车，因为我和的士司机都不太清楚目的地所在，又帮我问其他人我要去的目的地所在。总之感觉比原来的马可孛罗酒店好。', 'label': 1}
{'text': '一句话，那是相当的差！这也叫3星，有没有搞错，旅馆水平都没有。大厅倒过得去。房间里面消毒水的味道奇大无比，进去半个钟头都适应不了。卫生间的东西感觉是进了个50元店，水泥糊的玻璃缝。老天，让我丢人丢到家了。强烈要求退钱！', 'label': 0}
{'text': '1、两天不作房间清洁，服务员告诉我，忘记了；2、只要洗澡，卫生间就漏水；3、免费的Internet 根本就不能用，服务员告诉我，她们是按照家庭用户申请的，上网人多，当然上不去；4、早餐60％是馒头、包子，蒸饺，炸饺；5、结帐的时候，打出来的水单，多收818元，被我发现后，经理说是系统错误；6、回酒店一般的士司机是找不到的。', 'label': 0}
{'text': '不错如果是欧美人士入住，那将是一个不错的选择因为酒店主要提供英语服务其他区亚裔地区的语言服务就没有可日本客人入住的话会很困扰', 'label': 1}
{'text': '订的高级标双，含早餐，居然房间是安排普通标双都不如，居然2天都忘记给早餐劵。', 'label': 0}
{'text': '非常精致温暖的酒店，很有特色，服务也很到位。入住当天去餐厅吃饭，东西很好吃，可是由于高原反应，几乎什么都吃不下，叫服务员打包，结果服务员居然很体贴地说可以放在厨房第二天再热一下吃，还端来了姜茶，赞一个！就是洗澡不大舒服，卫生间太小', 'label': 1}
{'text': '实在忍无可忍。1、水。缺水现象——洗澡至中途，突然断水，望着满身的肥皂泡欲哭无泪；多水现象——有幸目睹了水漫金山的壮观景象。我们住在2楼，半夜，只听到哗哗的水声，之后从房顶上渗出的水，蔓延了整个房间，我们淌着水冲进房间，只见被子已全部湿透，庆幸的是放行李的地方还未受灾，赶紧进行抢救行动。2、安全。大概山上已经提早进入了共产主义社会，客房有门等于没门，服务员可以拿着房卡随意进入任何已经入住客人的客房。半夜，我们已经入睡，可是突然有人开门进来，当我惊醒但还处于迷茫状态的时候，只见服务员在我的房间内若无其事的巡视。我感到自己的人身安全受到了严重的威胁。就这样被折腾了一夜，一宿未睡啊！现在是头昏脑涨、鼻涕一把、心有余悸阿！总结，千万别住在这样的度假村内了，黑店阿。', 'label': 0}
{'text': '首先我来说一下前台，我电话三次确认，我说我做的机场大巴，然后在哪里等你们的车，前台果断告诉我你下车了在十二号等就可以，我等了半小时没车，又去确认，一个男生服务员告诉我在一楼坐，当时真的恨不得一巴掌上去，接着来到酒店，因为一些原因求助于前台，派了一个卫生大妈上来，态度很差，差点吵起来，接着说一下这个酒店是多么的脏，床单脏，太子脏，坐便器还有黄色尿渍，疯癫呢，三百块的酒店估计不如一百块的招待所，要不是因为其他机场酒店没订到，绝对不会住在这里，奉劝大家也别住这里，太差了，希望这段话主管可以看到，管理真的相当的差，应该引起重视', 'label': 0}
{'text': '感谢“携程”推荐的干净、舒适、无干扰、性价比特高（248元）的《云亭山庄》别墅套房。现在只记得周庄有“双桥”、陈逸飞、万三蹄，还有在镇上农家餐馆吃坏的肚子。相比“云亭山庄”的晚餐非常可口，不错。', 'label': 1}
{'text': '第一次请评价，劝大家千万不要入住。前台人员业务能力低。携程已经跟酒店确认我入住成功，凌晨12点，到酒店，由于酒店前台人员没有弄清楚，明明已经有预留房间，告诉我，没有房。只能另找房。', 'label': 0}
{'text': '酒店满干净的，前台服务也可以，就是被套的颜色是花的，不是白色的，感觉有点奇怪。早餐味道不太好，品种看似满多，但质量感觉在凑数。不过酒店环境很好，绿化什么都不错，占地面积也挺大的，如果纯粹休闲休闲，也不用去别的景点，在酒店逛逛就行了。', 'label': 1}
{'text': '酒店整体还算不错，就是早餐券的购买方式太不合理，又贵，买了又不能退，最后被逼到酒店后的永和豆浆，携程可不可以为会员反映一下。', 'label': 1}
{'text': '非常的好,服务很热情,房间很新很干净,交通也算方便', 'label': 1}
{'text': '不愧是westin，房间就不用说了，游泳池啊room service都很不错！卫生间很大！', 'label': 1}
{'text': '地理位置好，环境不错，房间很大，但是早餐不如过去丰盛，整体感觉不错。特别强调，服务好！', 'label': 1}
{'text': '酒店前台服务员态度高冷，因为是携程订房，拿不到好房型，好的房型都保留给前台下单。', 'label': 0}
{'text': '唯一的优点是离机场近有免费往返酒店机场的班车，司机师傅非常好。但酒店本身真的不怎么样，卫生间卫生做得不好，放浴巾的架子都生锈了。设施老旧，床被不干。以后应该不会住了吧。', 'label': 0}
{'text': '设施比较简陋，卫生不好，不会再入住。', 'label': 0}
{'text': '这家酒店房间卫生很差 设施陈旧 地毯很脏 而且进到房间里有股很难闻的味道 不会再选择这家酒店', 'label': 0}
{'text': '老店还比较值得信赖，下次入住还可以考虑这里的。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 尊敬的各位宾客:大家好！感谢您们前期选择入住新疆屯河华美达酒店及对本酒店的评价,对于前期大家入住本酒店未能达到满意，我们深表歉意!本酒店于2008年5月对酒店进行了全新的改造,包括房间内的装修,设施的配备,及对客服务态度等方面,希望通过我们的歉意和工作上的改进能得到您们的谅解，并欢迎您们今后有机会再次光临，我们会尽心打造好每一个细节使您们居住满意。', 'label': 1}
{'text': '酒店洗手台台子好脏！还说是豪华的呢～前台态度很差！这个服务跟价位严重不符合。比较失望', 'label': 0}
{'text': '在装修，第一天去味道很大，咖啡厅搬到上面后环境不好，可能装修结束后会更好吧。', 'label': 1}
{'text': '酒店设施齐全，服务周到离海边很近，适合晚上出去散步', 'label': 1}
{'text': '大家千万不要住这家酒店！这家酒店不论从任何方面都是我住过的酒店中的最差的一家！一点都不值！我是通过携程预定了两间两晚住宿，下午拿到２１楼的房间后发现卫生间的排气扇是坏的（无窗）．要求换了一间后，发现灯又是坏的，服务员说没有房间了，帮我修理．结果我晚上１１点回来后发现灯根本没修，还是坏的．服务员说修理的师傅下班了，找个台灯给我用．总算是住下了．后来朋友从１８楼的房间打电话过来说他房间的淋浴器也是坏的，从管子开始到淋浴头都在出水．我又找了服务员，要求换房间．服务员竟然说这两个房间是最好的了！我们只好将就着住了一晚．第二天一早７：３０就退房了．结帐时因为用了携程的联名信用卡付款，服务员给了我一堆单子，我塞在兜里就走了．结果后来发现没给我开发票，于是打电话让朋友帮我去酒店拿发票．酒店服务员却拒绝说：＂当时结帐时没叫我们开发票，过后就不会补开！＂于是朋友打了酒店负责人电话，也是如此回答．并且这位酒店负责人还说＂随便你去税所投诉，我不怕你！＂\u3000\u3000没办法，我只好打电话求助携程．而携程的答复更是让我从头凉到脚！携程回复说：＂打了电话去酒店，酒店是这个规定，我们也没办法！＂真是天凉，心更凉啊！\u3000\u3000我想请问一下我一直如此信任的携程网，你给我们的服务到底比其他服务商好在哪里！我在携程已经是白金贵宾了，我不明白我到底贵在哪里了！！！\u3000\u3000酒店让我失望，而携程却让我绝望！！！！！！！！！', 'label': 0}
{'text': '2月10日刚刚住了,先定的2号楼的房间,进去一看吓了一跳!"号称挂牌四星,简直不敢想,就连招待所都不如!天花板的三角板吊顶是用胶带纸粘住的!赶紧加假换房,住了一号楼,还看的过去,大概相当于二星级!还有一点不满的是,房间里的毛巾特别破旧,跟招待所的毛巾有的一比!总之,我是不会再住了.', 'label': 0}
{'text': '一次不怎么开心的预定！先说房间吧，比起我上次自己开的那次房间差多了，17楼368元，这次388元15楼，风景不要说都不想拉开窗帘，还有电脑开机，密码输入错误，联系总台吧他也不知道什么时候来过，反正10分钟我们就出去夜宵了！后来也没有消息了！你说纳闷不纳闷！信用卡冻结的到现在还没有退回来，也不知道是不是银行的关系，等等看吧！照片是我上次自己开的时候拍的！', 'label': 0}
{'text': '该酒店装修比较成旧。我房间的浴室出水很小，洗澡很不方便。', 'label': 0}
{'text': '如果你住习惯了五星酒店的话，最好不要住这家了，价格五星，价值顶多四星，太滥了！我们住的还是超级豪华房，床柜什么的都像招待所，电视还是23吋的大屁股老款，更要命的是服务员会象征性的敲几下门就直接进来，吓死人了，还从没见过不等我们开门而自己打开就进来的，相当不满意了！（不过好像汕头也没什么更好的酒店了，呵呵）', 'label': 0}
{'text': '很一般 就是过个夜 没得选择 机场附近没什么酒店', 'label': 0}
{'text': '除了停车不是很方便，其他的都还不错的，服务质量也很高，市中心的环境也很吸引人，还不错的！', 'label': 1}
{'text': '刚刚结束4天的旅游行，在YMCA的三天我非常满意。首先是交通方便，出门口2分钟就是地铁口，而且这个油麻地站通两条地铁线。特别是早上可以坐地铁去吃粥，晚上再晚也不担心回不来。（这个地铁站到12;45分关门）再次就是干净，不知道是不是新装修的。墙面和床上靠垫的颜色非常协调。卫生间也够大。（相对于一般的香港酒店）我们住的房间是三角形的，卧室和卫生间的灯光配合房间的结构布置的很好。龙头出水量很大，还有挂壁的吹风机，保险箱，小冰箱。。都不错。还有是服务员的态度也很不错。可能是因为这是基督教会所属的酒店。所以每个迎面遇到的客人，都是面带微笑，感觉很亲切。总之有朋友去香港我一定会推荐这家，下次再去也会首选这家。', 'label': 1}
{'text': '房间设施及装修时间久了很烂，并且晚上还有人能把你住的门打开，没有任何亮点可言，保安措施很差。', 'label': 0}
{'text': '比较老的饭店了，硬件有待提高。', 'label': 0}
{'text': '环境不错, 应该算CIXI那里比较好的酒店了. 性价比也还可以.', 'label': 1}
{'text': '酒店房间太脏了，我刷牙的时候差点没吐了，，他们的水龙头上都是污垢，浴缸里有的地方都生锈了，唉，我睡觉的时候看到他们的被罩没有套紧，里面的东西都露出来了。地毯也不清洁，屋子里有股味道。', 'label': 0}
{'text': '服务员态度等都不错，如果有定餐送餐服务就更完美了！', 'label': 1}
{'text': '唉，怎么说呢，这是我住过的最差的的四星的酒店，还是贵宾楼，晕！硬件设施估计只有二星的标准。性价比太低！', 'label': 0}
{'text': '本来住该酒店，我就不想住，上次我就特意去南京住了，但镇江没有像样的店，地理位置也就这家好点，我第一次住很不满意该酒店服务，入住手续办了15分钟，后来房间不满意，是套房，旧，贵，换房，不答应，说我用过该房间厕所（小解），又用腿压了下床，试床是否柔软，要给八十元钱，十分钟不到就要收我80元钱，就理论，不行，我就要退房要投诉，后来就给我换高配房房，新装修原价1080，（当时也有插曲，该房是我没有入住时看中的，但价格高于我的报销，大致710元，我让他便宜20元，不行，说什么也不行，说领导不同意，后来要退房要投诉就给我680元了，你说这不是有个字加个（贝）吗，与我理论的是大堂副哩）,不过这次我入住手续还是上次的女接待（记忆深刻阿）服务很快，服务较好，两分钟搞定，商务房房型旧，不过有电脑，原来第一次住过的房间就没有再便宜了，该房不是携程协议房但性价比高，就两间，所以上次没有办法评论，就是第一次住很不舒服，这次还可以。', 'label': 1}
{'text': '大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。大堂经理处理事情的能力极差！我们这批入住的人整体感觉都不满意，性价比实在太低！', 'label': 0}
{'text': '一个月前入住过，首先是装修已经很陈旧了，给人一种死气沉沉的感觉，再就是服务，都是大妈级的，倒退10年还能算4星，现在很难说了。', 'label': 0}
{'text': '这家酒店实在不敢恭维房间差，服务差，就是地方还可以，价格便宜。入住后给的第一间房噪音巨大（前台肯定知道，故意给的），换第二间，外面大雨房间小雨（前台肯定也知道这个房间漏雨，故意的），换到第三间才能安稳睡个觉，这个酒店实在太烂了，服务不是一般的差。', 'label': 0}
{'text': '携程准备给我退定金，该酒店却说我没有去过，也不配合携程来确定我在此酒店住过的事实，最后是我出示了信用卡消费记录才顺利退回定金', 'label': 0}
{'text': '很不错的酒店。可能找起来稍微有一点麻烦，不过，在港澳码头就能看到很大的金龙酒店/娱乐城的标志，实际上就在金龙后面。服务很好，拿行李的服务生态度也特别好，可以顺便问下路。大堂可以兑换货币，换一些零钱可以方便乘车。最好问清到码头巴士的时间，一般是半点一班。房间也不错，面积不算小。插头转换器上一共有三个插头，所以，只要一个就基本都可以够充电了。如果硬要说有不足的话，就是离公交车站稍稍有一点路，大概1、200m左右。主要是澳门的巴士都不报站，所以容易乘过。第二次乘，坐到澳门旅游局或者金莲花广场后面一点那一站，就可以少走很多路。', 'label': 1}
{'text': '房间不错，尤其是床一张大一张小，适合三口之家入住。服务台的小姐很热情，自助餐也不错，就性价比而言还可以。', 'label': 1}
{'text': '餐厅可以签单。我觉得内部环境不错，很有点情调。就是价格较贵。谭家菜名头很大，吃起来并不怎么样。有个马术俱乐部，觉得新鲜，去了之后发现很小，很萧条。', 'label': 1}
{'text': '第二次入住了,感觉还是挺好，早餐下来到一楼餐厅的门早上能开就更好了。', 'label': 1}
{'text': '环境很好，房间不错，网速还可以。早餐不太丰盛，很多都是辣的。选择也不多，看了一圈也没有什么想吃的。饭店离机场较近，饭店后面有超市，美食一条街。', 'label': 1}
{'text': '在阳朔算相当好的酒店，虽然设施有点旧，但胜在地理位置好，人性化服务。尤其是酒店的取电匙与开门卡分开就是很好的服务，天气酷热，回到冷气依旧充足的房间，绝对是一种享受。尽管这样有点浪费能源，但这个天气，我们住了三晚，如果不保留空调，买的水果估计会臭在里面。因为吸取了其他携友的经验，住在靠居民区那边的房间，十分安静。既能享受逛西街的便利，又能得到安逸的睡眠，确实是不错。BTW，酒店房间能达到标三星的大小，比桂林四季春天所谓的四星标准要大，空间的大小也算比较放松舒适补充点评 2008年8月2日 ： 美中不足：没有电梯，不过服务生可免费提供行李提上提下服务', 'label': 1}
{'text': '大年初一住了一晚，订的480的房间，相当相当不错。唯一的缺点，因为住的人少，显得有点冷清，但餐厅服务很好，没吃到自助餐，但点菜也很不错的，性价比很好(夫人是山西人，她说所有菜做得都没家里的好。那是当然的了)。宾馆就是个大公园，感觉非常好，但估计只适合开车去的朋友。打车去会很不方便，离市区也很远。美中不足的是离开的时候正好停电，前台居然就不能办check out，可见员工应变能力较差。当时有一个应该是经理的在场，问了一下情况就让前台按客人自述退房(同时还有一家，都已经说明自己在餐厅有消费，没有其他消费)，但前台还是不给办，硬是等来电了才办理，多等了十五分钟。不爽!!服务给四星。', 'label': 1}
{'text': '酒店除了大堂小了点之外，其他都不错房间装修也挺不错，作为4星酒店，足够了比较难得的是，房间还送矿泉水，比较5星待遇了', 'label': 1}
{'text': '酒店自诩准五星，入住后，让人大跌眼球。原本订的6日13至15日二晚住宿，由于飞机晚点，到达酒店已经是凌晨二时，没有门童，行李是自己提上台阶进大堂的。大堂的层面很低很压抑，装修陈旧而俗气，总台服务员自始至终没有微笑。问现在这个时候入住是否有优惠，她爱理不理以摇头代答。订的是毫华大床间，令人不可思议的是，这个所谓的豪华居然是这样的——电视机最多只有19寸，灯光昏暗，床硬硬的，没有供客人使用的纸袋，地毯很脏。特别是最多只有19寸的电视机，说准五星简直是一种欺诈了。于是决定天亮后就换到泰达美爵。退房时，居然又浪费了我近二十分钟。办完手续，也没有任何一个门童帮我推行李。看发票，盖的是部队招待所的章。原来这个所谓的准五星，居然是招待所！我百思不得其解，这种档次的酒店，怎么会得到一些客人这么高的评价。补充点评 2008年6月25日 ： “1、您到店的时间已经超出您的预订时间，酒店仍然给您保留了房间，并且按照您预订的网络价格给予了优惠，而且免费为您升级到了豪华房间； 2、您入住房间的电视机是21寸的液晶电视； 3、客人需要购物袋可以向房务部或前台索取，我们会提供给客人......”————一、我预订的是商务房，价格为558元，因为不喜欢商务房的装修风格，要求降格到豪华房。我这里保存着携程的订单，以及降格到豪华房后我支付的豪华房488元房价发票。我不知道贵酒店所称的“免费为您升级到了豪华房间”是什么意思。希望能看到解释。二、即便真如您所称，“电视机是21寸的液晶电视”，请告诉我，如此小屏的电视机，放在一家自称准五星标准的酒店的豪华房，是否合适？三、您提到“客人需要购物袋可以向房务部或前台索取”，这显然牵强了，若按照这种逻辑，是否可以延伸到客人需要卫浴用品可以向房务部或前台索取？若酒店真有“客人需要购物袋可以向房务部或前台索取”的惯例，那至少应该用文字的方式在床柜之类的地方明示吧？', 'label': 0}
{'text': '服务很好,房间质量太差,差点被蚊子给吃了..唉..不过服务员的服务真的很好,能和五星级的相比..', 'label': 1}
{'text': '地理位置极好，性价比很高。虽然房间稍旧，但也算三星强了，能抵上一些四星的宾馆了。', 'label': 1}
{'text': '不错的宾馆. 环境, 设施, 服务都很好.', 'label': 1}
{'text': '刚从武汉回到香港，急不及待就要评价。饭店的硬件设施没有愧对她的四星评级，只有少许瑕疵。因为房间供应少，也因有婚宴包房安客造成紧张而未能安排我入住要求的无烟房，所以，我透过中央空调就嗅到隔壁传来的少许二手烟臭，房间墙壁和床头板也有少许地方见到抹不走的老秽渍，沐浴间不算大，加上房间的隔声也不完善，可以馍糊地听到邻房的说话声音，大堂也缺少让客人免费坐下来的沙发，但是，这些都没有影响她的四星标准，更绝对没有被妓女或杂人骚扰，若能将房价下调少许就会更理想（四星的标准房折后也要五百元人民币，是稍贵）。在这里，我要表扬这家饭店的服务员，很亲切友善很有礼貌，包括大堂的 Angel 小姐，楼层的清洁阿姨。还有一事要说的，是我入住的期间曾不小心地在饭店大堂遗下一瓶名贵红酒，幸好酒店的门童是兄弟曾听我和朋友在大堂见面时谈及喝酒，而且见过我提着一个塑料袋子在等朋友，所以他马上就能认得那樽酒是我留下的，第二天就马上归还，这是绝对值得称赞的行为（只是忘了问他名字，无法向经理表扬他的表现）。', 'label': 1}
{'text': '8月1日入住该酒店,对携程网的服务非常非常满意,安排的房间非常非常满意,住的行政海景房,房间很精致窗外的海景更是美不胜收,早餐也很丰富有一些小零食,很细心,很干净和价位相符的酒店,比海航要好多了,一点瑕疵就是打客服电话需要服务,反映过慢,', 'label': 1}
{'text': '隔音效果非常非常非常的差，睡在房间里象睡在马路边一样，路上声音听的清清楚楚。我还是看了携程上该酒店的点评，采纳网友意见预定了5楼以上的房间。结果还是非常的吵，到晚上12点还是睡不着，只好打开电视以掩盖马路上的车声。不知道几点睡着了，一大早就被车声吵醒，一看表，才早上4点！才4点啊，也就是说就算晚上12点我睡着了，也才睡了4个小时。头疼啊，白天还要工作啊，闭上眼睛努力睡，怎么样也睡不着啊，太吵了。坚持到5：30实在是受不了了，打电话给前台，问有没有安静点的房间可以换，现在不能换晚上换也可以，答曰：没有。盯着天花板熬到6：30，起床。在早餐厅灌了3杯咖啡后，马上去退房。本来是要住三天的，实在是受不了这个吵啊。真不明白这样差的条件怎么在携程上有4.0的评分。另：1.电视播放太复杂，不方便2.服务员服务意识不强，没有为客人着想、以解决问题为本的意识。体现在早餐券、开发票等问题上3、网线太短，大概就20厘米长吧，不能在床上上网4.电源接触不好，电脑电源连到插座上时火花噼里啪啦的冒，当时我想：因为电源问题损坏电脑不知道 酒店赔不赔再次表示疑问：这样的酒店上怎么会有4、0的高分数，', 'label': 0}
{'text': '还算不错。要说是4星，设施还差点。不过，泰安酒店普遍不好，这个也算凑合了。', 'label': 1}
{'text': '首先我说说洗手间的问题,之前看了网友说这里的卫生间很小不太留意,可是去到才真的发现卫生间真的太小了,我们住的是标双,卫生间大概只有2-3平方的样子,而厨房其实是没有用的,真的不知道建筑师是怎么设计的.花洒就在马桶的上面,转个身就会碰到马桶,洗澡要想马桶不湿简直是天方夜谈了!!然后就是关于房间的价格,156', 'label': 1}
{'text': '住的最贵的套房，除了房间大，其他看不出有最贵和5星之实质。按摩浴缸是坏的，水特别小，放缸水半个多钟头，热水最热也是温吞的。海景么不谈了，看黄浦江还更漂亮点。check in排队有半个多钟头，居然说找不到我名字，看了半天说原来预定的是英文的，给身份证就找不到对应的中英名字了。没学过拼音的说。好的：服务态度很好，比市区的5星还好。大闸蟹很好，绝对正宗。害得我现在吃啥蟹都觉得不如此蟹美味', 'label': 1}
{'text': '我是经常出差的人，这家饭店的服务如此之烂，是长久以来没有见到过的。承诺宽带上网，一住进去就不通，打电话很多次，好不容易才解决。前台服务很不专业！我太太打电话进来，感觉不是打到饭店，还以为大错了。我找前台要一把剪刀，竟然答复我前台“只有我一个人，无法给您送”。早餐其实不必去吃了，根本没有什么能吃的东西。整个饭店都让人感觉极不专业，竟然还要438！唯独早餐的男服务生，态度还不错。总之，以后不会再住了！', 'label': 0}
{'text': '距离火车站颇远，洗浴的地方设计不太合理，水会流到马桶周围形成积水。卫生中上，前台的小姐态度很好，会告诉你你要去的地方的大概距离，时间和大概打车费。', 'label': 1}
{'text': '和父母一起去的，所以住在家庭房里，没有看到无敌江景。总得来说，酒店弄得比较干净。韩国人特别多。但是房间里老是有一股去不了的怪味道，马桶偶尔漏漏水，莲蓬头设计得非常容易往外溅水。早餐也不咋地。虽然缺点多多，但是已经算是丹东最顶尖的酒店了。', 'label': 1}
{'text': '8月份在赛格尔住了几天，住过208元的商务间和238元的豪华单人间，感觉如下：优点：1、地理位置很好，走路至解放碑不到5分钟；2、服务较好，换房服务及时，可以延到下午2点退房；3、房间面积很大（在拐角的商务间面积相比要小些）。缺点：1、房间装修一般，木地板，虽然面积不小，但让人感觉装修品位很差；另外电视相比房间面积太小，躺在床上看电视看不清楚；2、总共有33层楼，却只有4部电梯，等电梯时间太长；3、酒店7楼餐厅饭菜种类较少，味道一般，还不提供送餐服务；4、卫生间很小，淋浴的喷头很差，洗澡不舒服；5、房间吧台小吃价格比其他酒店偏贵，洗衣费也偏贵（相比解放碑附近我住过的其他酒店）。总体来说这家酒店一般，不过从房价和地理位置综合考虑，我给它打3.5分。', 'label': 1}
{'text': '环境优雅，但蚊子剧多，光被我打死的就有二三十支，漏网者中尚有吞舟之鱼。酒店有接机服务，但所派来的司机向我推荐次日包车一日游，只需150块。然次日方知，此纯为一圈套也，耽误我诸多时间，可气。另外，早餐极差，牛奶是用奶粉冲的，而且连奶粉都舍不得放，稀得跟刷锅水似的。', 'label': 1}
{'text': '酒店设施确实旧了，但地毯可以换啊，好破还好脏，服务态度不错，每到一个客户，都有服务生送你进客房，还有一壶带保温设置的茶附送进房，很温馨。', 'label': 1}
{'text': '前台接电话没有耐心语气不太好，当面服务态度不文明礼貌，', 'label': 0}
{'text': '公家的酒店，政府机关出差指定的宾馆。到机场很方便，每半个小时班车接送。设施陈旧，房间地毯很脏，卫生间金属生锈。房间里和班车上都是烟味，不开窗户无法呼吸。房间里的无线网大部分时间都不能用，只能去大厅用无线网。客服和大巴司机的态度都很冷漠。就冲着没有无线网这一点，不推荐大家住。', 'label': 0}
{'text': '总体评价算2星就不错了，性价比低，是我有史以来住宿最差的了，比东南亚的一些小国酒店还差，不过没办法，遂宁只有2家4星的，另一家明星康年（据说好些，且价格低）当时无客房，只有住宿天友了。1.床太小了，尤其情侣住宿，不舒服，晚上转个姿势，差点落下去2.室内洗漱用品太小气了，只有2包沐浴露，2包飘柔（便利店出售的那种小包）3.上网收费很不符合星级酒店惯例4.室内装饰几乎没有，连一般酒店介绍本地风土人情的宣传资料都没有5.早餐种类很少，而且供应的很少，一会什么东西都没的吃了，我们只吃了一次，其他时间自己出去吃了', 'label': 1}
{'text': '酒店地理位置不错，服务也可以，但装修就比较旧了', 'label': 1}
{'text': '酒店设计古色古香，很喜欢外面的花园，位置于相当方便，十分近苍山门。早餐还可以，款式不少，服务亦称心。', 'label': 1}
{'text': '不好到再也不想去住了，连带坏了桔子酒店的名声，结账等了半个小时，前台的失误让客人买单，客房有窗和无窗都是进去一股霉味，没窗的房子更是憋气，总之这次去北京定这里是大大的失误', 'label': 0}
{'text': '比较垃圾的地方，一点都不好', 'label': 0}
{'text': '我订的是祥和楼,房间和设施都很陈旧,看了房之后给携程打电话换成了泰和楼.房间还不错,是新装修的.美中不足是早餐时间太早,9点多就没了,没吃到.值得一提的是该酒店不时会有一些促销活动,比如我们当时订的是三间房,而酒店当时买三送一,也就是说订三间免费送一间,人多的话挺合适的,订房时问一问前台（订房时携程没说）,可以同时享受携程价格的．', 'label': 1}
{'text': '这家号称当地最好挂牌4星的酒店真的名不副实，酒店家具房间都很陈旧，特别是2号楼，有点恐怖住里面！慎用！！！', 'label': 0}
{'text': '刚从丽江回来,感觉酒店在各方面都还不错,服务员很热情周到,每天还有水果、矿泉水赠送。早餐也比较丰富。唯一一点就是房间不隔音,楼上有人走路的话,整个房间都在响,所以睡得一点都不香,好像这边的酒店都是木制结构,估计都差不多', 'label': 1}
{'text': '地理位置不错，房间环境也可以，洗衣速度快，值得称赞，唯一不足就是装修期间，很多楼层乱乱的。', 'label': 1}
{'text': '1、与携程网之间的沟通或流程方面出现问题，我明明预订了，但是该酒店经查询后答复我说我没有订，没有接到到携程的传真。2、好不容易住进了酒店，却不是我订的双床，而是给了我大床。联系总台，已经没有双床间，要我加钱住豪华间。我没答应，后来给了我一间双床的标间，但是骗我说是豪华间。3、一位姓陈的小姐服务态度极差，可能是大厅经理。总台小姐的态度还是很好。本来这个酒店我是住了好几次的，但是经过这次，下次再也不去住这个酒店了。包括我的朋友我也不会建议他们去入往。', 'label': 0}
{'text': '很不怎么样的酒店，根本不象三星级。1、大堂：受理很慢，且服务员连你好都不会说；2、房间：我订的是大床房间，电视机很旧，卫生间里洗澡的地方是用玻璃隔起来的，空间很狭小，而且热水放出来的里面全是棕红色的铁锈，洗澡时水温忽冷忽热；比较变态的是，房间里没有预备网线，你得打电话要，而且电源插座很不合理，如果要插笔记本电源，需要把电视柜往前搬至少50厘米，否则你是找不到插孔的；3、订餐：按照《服务指南》，我打了8003，提示无此号码，于是拨打8006查询，告知我打8033，打过去以后又让我打8031，订个餐有这么麻烦吗？好不容易打通了，要了红烧草鱼、清炒土豆丝和紫菜汤，结果巨难吃，还不如外边随便一个小餐馆做的好吃，反而花了70多元，根本不是三星级酒店厨师做的，让人愤慨！紫菜汤的颜色就像是刷锅水！紫菜也是大片大片的！3、服务：打电话要了网线，过了很久，难道绿洲饭店很大吗？要走那么久？！绿洲饭店我已经住过好几次了，这次是最差劲的！！！给各位推荐立达宾馆，性价比很好，服务也特别好，而且做的菜很有家常口味，吃起来很可口！虽然远了一点，但是打车到市中心，也不过7元钱而已。唯一不足的就是没有宽带连接。补充点评 2007年8月16日 ： 还有一点最让人无法忍受：隔音太差了！我的房间隔壁住了个醉汉，那个呻吟声和鼾声，简直就像在同一个房间一样，而且看电视的声音和说话的声音都很清晰！', 'label': 0}
{'text': '房间可以,特别的套房,非常不错,就是餐厅太脏了,早餐搞得没胃口,', 'label': 1}
{'text': '1、酒店比较陈旧，房间小；2、临街的房间噪音很大，从早到晚汽车、摩托车喇叭声不绝，路人高声讲话至深夜，无法安静休息。补充点评 2008年6月21日 ： 酒店弥漫着烟酒味道，每天如此，特别是像那种醉酒的人吐了之后的味道，很不舒服。', 'label': 0}
{'text': '庐山宾馆是一个值得再去住的酒店，服务非常好．但一个小细节影响了评分，这个问题好多网友都提过，不知道酒店为何一直不改进．就是生活用纸的质量太差了．房间的纸差算了，餐厅里的连卫生纸都不如，实在想不通！！！', 'label': 1}
{'text': '我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服务两方面做一个点评：一、硬件1、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入住的是东楼)；2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒店有得一拼；3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚房，很多人在闹房，声音很清楚；二、服务1、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？这时服务员才不情愿的把中餐厅的菜单给我；3、因为是通过携程预定的，送了20元积分卡。在就餐完毕后，我们把积分卡给服务员，由于这个服务员已经把帐单打印好，不想重新打印，竟然说你们下次再来用好了，我们是从外地过来的，下次不知是猴年马月了；4、第二天早上去吃早餐，由于小孩(16个月大)不肯吃早饭而哭闹，服务员竟然过来对我小孩说，再哭就打屁股了！这句话我们当父母的可以说，但是你们酒店服务员绝对不应该说，希望你们道歉！5、就餐完毕来去，走到餐厅门口时，服务员用眼睛瞟你一下，连招呼也不打。住了很多四星、五星，从来没见过这么没礼貌的。', 'label': 0}
{'text': '除了位置距机场较近以外，其他方面确实很一般！', 'label': 0}
{'text': '办入住的时候，说没有收到携程的预定，但还是给了携程的价格。问了早餐的事情才给了餐卷，早餐很差，房间非常不干净，床上有西瓜子，床头柜后面还有吃剩的果冻的空盒。最可气的是退房的时候，结账之后没有把信用卡还给我，晚上吃饭结账的时候才发现。', 'label': 0}
{'text': '只是适合在国际航班登机的前一晚进行入住，环境卫生设施就不要想了，早起早餐后去机场的确是很方便', 'label': 0}
{'text': '房间稍显局促，我们住的双床房（大床房没有了）。隔音效果不太好，晚上很晚了还有人在走道上喧哗，可以很清晰的听到。10块钱的自助早餐还不错，方便！', 'label': 1}
{'text': '位置方便，内部环境与卫生较好，但价格略高些。', 'label': 1}
{'text': '房间的墙壁与房顶因曾经严重漏水而发霉,起泡,脱落.位置不太好,门口就是消防队和南北高架路,非常吵.进住时,与其它的连锁酒店一样,全力向客人推荐成为酒店的会员,其会员价与公司协议价都明显低于携程价.结账时,速度慢,比我晚到前台的都一个个的走了,平均只需3分钟,我交了房卡后,等了足足10分钟才算结束.酒店不主动出具发票,要问服务员要,他才会开,而且开到一半,居然停下来和别的服务员对前面的几个客户的账单进行对账,又被拖了些时间.结合在全国其它城市入住的莫泰酒店的情况,对这一连锁酒店比较失望.', 'label': 0}
{'text': '档次太低，房间太小，设施太差，一台电梯。', 'label': 0}
{'text': '这次是308的行政大床，总体感觉非常不错，就是价格稍许高了点，旁边有个五星的豪华客房才398。估计小天鹅也只有这个房型以上的，看得过去，以前住过的房间实在是很差。以后大家如果要住这里，还是选这个行政大床吧！', 'label': 1}
{'text': '非常不错的酒店，房间宽大，浴室的设计都不错，只是房间里的酒水设备不足。我从加州带来几瓶很好的红酒，可是没有杯子，不过酒店马上就送过来。客房，门房的服务都很好。在大连的五星酒店里这家的价格合理（可是还是比我在北京住的五星酒店贵）。我住过大连其它的五星酒店，这家日光比较划算。', 'label': 1}
{'text': '在西宁应该说是不错的酒店，4星级。我住的商务房很宽敞，也比较干净。服务质量还不错。早餐一般。地理位置也可以。就是价钱（501元）在西宁显得高了点。整体看来基本满意。', 'label': 1}
{'text': '主要为去机场方便，别的不要要求就可以', 'label': 0}
{'text': '酒店每天提供浦东机场和酒店的来回大巴，免费的哦，所以这点还是很方便，真的很近。毕竟机场边上的酒店到机场十分钟，住在那里很方便，条件还可以。环境也不错,非常值得推荐。', 'label': 0}
{'text': '对该酒店不是很满意.预定入住2天.结果入住当日查询无客人姓名.通过协成沟通没问题了以后..再CHECK OUT那天收到协程短信说预定只为一天,另一天客人已退房,这完全是该酒店对协程的欺骗.很没好感.', 'label': 0}
{'text': '酒店的位置太不好找了，有窗的房间太少，大多数都没有窗，空气不好，很闷，隔音效果不好', 'label': 0}
{'text': '位置好，价格合适，环境不错，房间也比较干净，在石家庄这样的地方已经很不错了，下次有机会还定这个酒店。', 'label': 1}
{'text': '对该酒店非常不满意，最后还逼得吵了一通。入住后预订了3天住宿，最后一天，我一大早5点起来赶飞机，得知6点多以后才有早饭，所以就主动把他们早给我的餐券还给他们了，但是账单打印出来后，发现最后一天的早餐钱居然还是算在里面，觉得非常奇怪。答复我非常简单，就是不能退！问原因，说电脑系统就是这样设计的，当天开始的时候，就把早餐费用和房费一起算进去了，因此即使没有消费也不能退，如果客人要投诉尽管投诉！出差10年，从来没有遇到这样服务差的酒店，野蛮对待顾客，乱收费，之前没有任何说明，餐券上也没有任何说明，憋了一肚子气！房间上网费用很贵，一个小时18元，这还不算，上不了网，怀疑是网线的问题，请总台重新给一根网线，说必须自己去总台拿。回到宾馆，把衣服、裤子、鞋子都已经换了，让客人这样去总台合适吗，是四星级宾馆的服务吗？和他们说了，来了几个服务员，看了很久，把我的电脑莫名其妙不经过我同意就重启，最后说还是要我自己下去拿网线，我晕倒！下面的几个商场，说是可以结到房费里面去，但是实际呢，买地图、买饼干的地方，都告诉我小费用，必须用现金交易，一气之下，啥也没有买。卖东西的自己只顾玩游戏，非让我自己找商品。。。以后我坚决不住这个大官员酒店。出来后，出租车司机说，这个酒店的服务、管理北京有名的差。', 'label': 0}
{'text': '靠近浦东机场,有免费大巴,就是大巴司机态度让人不爽.', 'label': 0}
{'text': '一个很破，很古老的酒店，估计即将被淘汰，设施设备很差。', 'label': 0}
{'text': '房间比较宽敞,环境还不错,交通也还方便,最大的缺憾就是就餐不便,酒店只有较贵的早餐,二楼的餐厅倒闭了.好在周围有些饭店和便当店可以自己解决,总之,在上海住这样的酒店,性价比还不错!', 'label': 1}
{'text': '感觉不太干净。儿子身上长了好几个包包。自己也会觉得痒。', 'label': 0}
{'text': '早餐有还不如无！这傍边就是长途汽车站，可想而知这外面的环境是个什么样子！住在这里的人更多的是中转旅客的样子，我见过尼姑，和尚！房间设施也就比招待所好点的样子，比较旧的酒店，名字虽然很时尚，但是酒店真的没有可比性。有个米兰俱乐部，估计是happy的地方，还有个桑拿按摩的地方，这个不用我多说大家也晓得是干吗的，每天晚上10点准时房间电话响起，招不招就随你了。大家自己掂量着吧。', 'label': 0}
{'text': '住的是￥400一个晚上的豪华标准间，本来定的是￥380一晚的但是问了前台接待人员回答说靠着淮海西路，淮海西路是徐州最主要的商业街，怕睡不着就换了朝住宅区的，400块。不过这个酒店感觉很不错，首先是服务员的态度都很好，其次房间也比较舒服，配备比较齐全；再次早餐非常不错，东西很好吃。而且交通比较方便，离火车站不远，周围逛街也很方便。呵呵，可惜没有开在云龙湖旁边，不过开在那里就没有这么方便可以逛街了。呵呵。非常不错。下次有机会还要去住。这个酒店离主要的政府机关也不远哦。', 'label': 1}
{'text': '真的为了方便，酒店有来回车接送，过路没讲究。', 'label': 0}
{'text': '刚住过这里，感觉不好，房间味道太大，一股子霉味，房间各种设施都很陈旧，我所预订的大床间，却没有宽带，只能一个住在双人标间。因为去的时候较晚，所以有点饿，结果在房间找了半天，只找了一个空荡荡的摆设冰箱。这么老的酒店还不装修一下，估计不会有回头客。好的一点是环境不错，但在海南，像这种花园式的宾馆还是不少的，并不构成特色。如果有人到洋浦来，建议住在海景花园宾馆，四星级设计，在房间门口的走廊上就面向大海，整个是个花园式布局。如果要洗浴，可以打个三轮车去干充（音译），只有几公里的路程。价格也很公道，238元大床间。', 'label': 0}
{'text': '房间的设备比较齐全，价格也比较合理，附近交通也算方便。', 'label': 1}
{'text': '当天由于订不到淄博最好的两家酒店，由于时间比较晚了，后来就订在了这里，但是结果却让我们觉得非常满意，性价比很高，所处地理位置好，酒店挺大，房间也不错，服务也好，设备和附属设施都挺齐全的，早餐没起得来，没吃过，但在餐厅吃了几顿，食物基本上都还不错，价格也不贵（就是豆浆很贵的说！），服务员满可爱，特地多住了两天。就是商场的东西比其他高级酒店要黑很多，比标签价格还贵了不少。听朋友介绍说新开业的万豪不错，价格也不贵，下次对比一下，看哪家更好，性价比高，以后就住那一家了。', 'label': 1}
{'text': '房间里的设施没有广告中理想！价格也没有网上所说的那样分明清楚~~', 'label': 0}
{'text': '房间整洁，空间狭小，椅子和床之间太近了，坐在桌前不舒服，电视为吊挂式，只能躺在床上看，而且必须抬着头，建议换成壁挂式小液晶。', 'label': 0}
{'text': '我下午5点多去的，告诉我原来订的豪华房已经没有的，说携程只让保留到5点钟。还好，他们房间多，就给升级到其他楼的套间了。因为原来是疗养院改建的宾馆，环境还可以，不过房间的设计就保留着疗养院的风格了，水泥走廊也不铺地毯；房间的门可以看到下面的缝隙，所以隔音效果是没有的。房间里的设施也算不错，该有的都有了，但问题我住的套房只有沙发，没有写字台，看电脑比较费劲，上网要装个猫才行。毛巾太旧了，浴缸是个按摩式的-缺点是按摩功能用不了，洗淋浴还很不便当。有趣的是卫生间里居然好有个小洗衣机-不过对我们出差只呆一天的人来说，也是个摆设。设施和价格比，也算凑合吧，因为现在青岛的酒店都巨贵。这里的优势就象大家评论的，服务--或者说服务态度确实很好！有机会还会来住的，只不过以后要住豪华房试试。', 'label': 1}
{'text': '酒店的地点很好，到食品街，鼓楼，文化街很方便。', 'label': 1}
{'text': '酒店硬件一般,这么偏远的地方有这样也不错了. 不过环境太棒了.海拔830米,凉快.有个大游泳池,水山泉水的,有些凉.不过自然啊,没有消毒剂..山下319国道到茶园15分钟车程..茶园餐厅手艺不错,价格也不算贵房间有小阳台,外面就是茫茫的森林..感觉太好了..避暑渡假的好去处..最好住顶楼四楼,视野绝佳..不小心说太多了,搞得自己象个托似的..哈哈....', 'label': 1}
{'text': '房间不错晚上很安静，早餐供应丰富又实惠，主要是离机场很近，步行大概10分钟路程', 'label': 1}
{'text': '超级恶心的一家宾馆，入住后发现写字台窗台上到处是灰尘，非常恶心，向总台投诉后，才打扫干净！服务非常差，房间也非常差，进去后还有异味，而且床非常不舒服，感觉床单也不干净，个人感觉根本够不上星级！太恶心了，这么破的地方，晚上竟然还有人打骚扰电话，问要不要服务，什么破地方！早餐也非常恶心，根本没什么吃的！！?', 'label': 0}
{'text': '服务态度还可以，离景点也近，一入住的时候觉的还不错，可是晚上被咯吱咯吱的声音惊醒，还以为是床的质量不好，可是一开灯，发现一只老鼠正在肯我带去的小麻花，而且还和我们对视一分钟后才跑了。 把我恶心的把所有的零食全扔了。告诉酒店，前台说让服务员过去看一下，难道老鼠还会乖乖的等你来看吗？退房的时候又提起此事，找经理说没上班，一句对不起就把我们给打发了。小地方的酒店真的不能住啊！', 'label': 0}
{'text': '桐庐是个小县城，一共从南到北开车要不了20分钟。总体来说，我还是比较喜欢这个酒店的风格的，高速下来，要穿过富春江二桥和另外一个桥，到达城市的最北面。酒店的位置非常难找，我找了很多人问，一共花了45分钟才找到酒店，最后发现跟我一样的好像还不只一个！上海上服不知道是个什么东东，在那里搞了个什么连锁酒店。酒店比较旧，感觉历史不短，但是应该开张时间不太长，不知道怎么回事。说是山庄，好像也没什么游乐设施，晚上很安静，可以听到很细微的声音，车子开进来，有专人帮你指挥停在指定的地方。当然，人家停车的声音你在房间里也可以听得一清二楚！就象前面点评得一样，楼下总台的服务员mm态度很好，很淳朴，回答了我得很多问题，为我第二天的行程提了很多意见，还是很具有参考意义的。', 'label': 1}
{'text': '还不如一晚300的小旅馆，脏乱差！早餐就是一堆GS', 'label': 0}
{'text': '汽车站下来后碰到了几个酒店拉客的，喋喋不休，于是通过携程预订了这个酒店。曲阜不大，酒店在曲阜城的北关，从车站过去大概1公里左右，后来坐一个三轮车过去的。4块钱比想象中的要便宜。酒店就是80年代的镇里面的招待所的感觉，大厅黑压压的，过道中N多垃圾，没人打扫，房间里地毯黑乎乎的，房间又小。马桶里也黑乎乎的。。。。另外问前台服务员有没有曲阜直达上海大巴，均被告知不知道。结果只好预订了济南回上海的飞机，第2天早上去车站坐车去济南的时候，顺便问了下售票员说曲阜到上海的大巴有好几班，特别是下午1～3点间有好多济宁等地去上海的过路车经过的。。。但机票已经预订好了，只好返回济南再坐飞机回去的。在离酒店100多米的地方有个曲阜国际青年旅舍，看起来不错，应该挺干净的，家庭房价格也就120块，比裕隆便宜，建议下次大家去这儿住。补充点评 2008年5月2日 ： 哪儿有水果送？？？估计今年改了。', 'label': 0}
{'text': '酒店前台服务生态度差的要死', 'label': 0}
{'text': '因为近昆百所以住了这家五星，感觉最多是个三星。设备老化，环境也不好在闹市也没什么空间给住客如花园什么的。服务员态度也不热情，前台给人感觉业务不熟练，不太会礼貌用语。半夜还被蚊子叮醒了。总之住的不爽。还不如四星的锦江。', 'label': 0}
{'text': '设施老化，紧靠马路噪音太大。晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。建议入住开发区安庆大酒店和市区人民路的锦江之星', 'label': 0}
{'text': '真心很一般啊，绝不值这个钱，设备陈旧，房间也很小，豪华间就是个普通大床房。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置很好，虽然没有海景，但在市政府对面，吃饭、买东西都比较方便。酒店服务人员态度也很好，特别是停车时，酒店门口没车位了，保安还主动带我们把车停到酒店后面。房间里的情况一看就是老四星酒店，设施设备比较齐全，但明显感觉有点旧，地毯也有点脏，刚进房门的时候还有点霉味。因行程关系，只住了一晚，总的来讲基本满意。', 'label': 1}
{'text': '服务还不错，前台小姐满热情的，房间不怎么样，宾馆正门对面就是居民区，刚开车去的时候寒了自己一下，后来晚上去其他4、5星的宾馆，竟然还有余房，好后悔，早知道直接碰运气比较好', 'label': 1}
{'text': '大体感觉不错，环境也还好，离海边不远，只是附近没有什么超市，小卖部，餐馆一类的，不很繁华。离老龙头挺近的，走着就能到。', 'label': 1}
{'text': '汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法', 'label': 0}
{'text': '这次虽然订的是标间，但到了以后我换了刚装修好的商务单间，还稍有点装修好的气味，估计再过几天应该没有了。房间虽然不是很大，但总体感觉不错，干净、整洁，房间内少个挂衣服的地方，已经和酒店提了意见，估计能很快解决。酒店地理位置ok，到春熙路不远。总体感觉性价比不错，值得入住。', 'label': 1}
{'text': '总体来说酒店真的不怎么样，首先空调是坏的其次窗户漏风，晚上非常冷，睡觉时只能把脑袋一起放进被卧里，这是我住过的最差劲的酒店，如果再有机会去丹东绝对不住这', 'label': 0}
{'text': '缺点：房间过于狭小，毛巾更换不勤，而且毛巾有异味儿，不太干净，没有窗户造成房间内霉味儿很浓，没有矿泉水装置，前台服务员态度极其一般，宽带速度太慢。', 'label': 0}
{'text': '河南人就是河南人！不被懵一次，那算白来一回；在全国乃至全世界那种叫做经济房的房间，在河南济源雅士达叫做“贵宾楼”，真够逗的！！！', 'label': 0}
{'text': '感觉一般，就是各方面都一般，在三门峡这种地方住住还是可以的', 'label': 0}
{'text': '太偏的地方，太冷清的场所，太糟糕的早餐。郁闷！！补充点评 2008年4月18日 ： 建议携程不要推荐过去了', 'label': 0}
{'text': '房间还可以的，很干净，就是没啥吃的，除了面条就是面条。', 'label': 1}
{'text': '最初给我的270的大床间是临街的，要命的是窗户还是坏的，根本没办法隔音，所以要求换到了不临街的豪华标间，房间有味，所幸得是只需要住一个晚上，早餐另收了10元，结账时前台非常不专业，发票自己随手搞到地上了，还一个劲问是不是拿给我了，印象差', 'label': 0}
{'text': '很旧的酒店，房间里又脏又旧，不过床铺的干净程度还算可以接受。电视遥控器也不好用，窗户完全不可以打开，外面贴着不知道什么广告。到晚上11点回来，已经不知道前台服务员去了哪里？无奈找到其他服务员，对前台告诉早上6：00叫早，前台也已经确认，结果是幸亏自己的手机有闹钟功能，不然一定赶不上飞机。早上结账时，告诉入住2位客人，需要另外交2元的城市建设费（好像是这个费用，甘肃省要求的）。在甘肃的其他酒店入住时，其他的酒店都自己承担的，钱虽然不多，不过可以反映酒店的服务水平。唯一的好处就是这个酒店可以提供免费接机服务，不过来接的车子也应该不是酒店的车子，一路上一直询问可否自己租他的车子。不过师傅倒是态度挺憨厚的。这样小的城市，这样的服务水平也就不足为奇了！！', 'label': 0}
{'text': '酒店规模大，楼层没有设置服务人员房间，所以找不到服务员；房间较冷（尤其是一层），订时务必要订二层以上。', 'label': 1}
{'text': '还不错啦~订的标房~给我了简一室一厅的~好大啊~呵呵~', 'label': 1}
{'text': '一句话形容吧：真TM是日了狗', 'label': 0}
{'text': '还不错，去机场方便，早上四点也有车。', 'label': 0}
{'text': '这次住的是豪华间，在19楼的，是最好的（？）。但是进入后发现：房间只有8-10o平方米，而且是将原来的一个客房分割为两个的。窗是两件共用的，只有一半大，而且这样就没有什么隔音可言了。房间十分的拥挤，简陋。水要放15分钟才会热起来。空调的温度不能自己控制的。非常无理的220元价格！讯问服务员是否都是这样的房间，回答说都是，而且传家商旅的酒店房间都是这样的！不喜欢有套间可以去住呀，那个大！结帐时我想换成借记卡来结算，回答说原来的授权没有办法取消，只能用扣款来完成。但是扣下的款不能还给我！说是他们没有办法做帐！传家咋象黑店一样啊！罢了，罢了！我原来是想将传家作为我的常住酒店的，谢谢啦！只是上了一晚的当，买了一个明白。还是值得的。我很开心地将传家从我的常住酒店名单中删除了：）同时我也建议了携程也将这个店从酒店中删除。补充点评 2007年1月24日 ： 补充一点：这个19楼的床很矮，感觉像睡在地上一样。床也非常旧了。睡上去象是掉进坑里的感觉。', 'label': 0}
{'text': '酒店一般，很难找，离机场太近了，飞机声音很吵，没法睡。', 'label': 0}
{'text': '位置好，服务不错；房间也不错； 不过酒店的大堂和硬件离4星还是有点距离的', 'label': 1}
{'text': '比以前差了很多', 'label': 0}
{'text': '昨天一来空调是坏的换了一间房、还不如住如家、性价比不好', 'label': 0}
{'text': '非常的好！我和我老婆对这家客栈赞不绝口。基本上可以达到四星级的房屋设施标准。自带的庭院非常美丽。酒店的服务员和老板人都很好。早饭非常好吃，牛奶，馒头，鸡蛋，和肉酱面。真的让人有家的感觉。下次我一定还要住在那里。', 'label': 1}
{'text': '一般般…打电话过去的时候服务态度很差！搞的我欠她钱的一样', 'label': 0}
{'text': '预订5天，住了2天。这家店的房间跟图片有差距（图片可能是其他连锁店的），装修较老，有点潮气。像老式招待所。房间、卫生间还算宽敞。衣架只有2个不方便。房内没有吹风机，服务员不给送，一定要本人到总台付押金租，非常不方便。无线宽带上网方便，电视收看不卡，酒店地段出行方便，这个还满意。综合来说，同地段酒店性价比不推荐这家。', 'label': 0}
{'text': '住过差的，但没有住过这么差的！！昨晚00：00，一少妇在里面捉丈夫奸在房，大喊大闹，要死要活，炒得大家一晚没有睡好。提醒大家，酒店的保密工作很好！住起很放心。', 'label': 0}
{'text': '440的江景商务标间面积很大，顶棚的灯很亮，看松花江一览无余。报业大厦也终于开通了免费宽带服务，只不过下层朋友说的免费套套已经不提供了。', 'label': 1}
{'text': '酒店太老，性价比不高', 'label': 0}
{'text': '性价比较高的酒店，服务态度和房间的配套都不错，被褥都是特别的干净~就是地毯比较脏，有待提高', 'label': 1}
{'text': '房间早餐都还不错，和价格成正比。也比较安静，大概就这样吧', 'label': 1}
{'text': '房间设施旧就算了，反正酒店年岁长了。前台态度超级差，给她看订单信息，居然说字太小看不到！小姐！眼神不好就回家吧，别出来干活了。全程不搭理客人，只顾着跟同事聊天。', 'label': 0}
{'text': '房价非常贵,几乎没有房间可以看到对岸的象鼻山.送的水果饼干又少又不好吃.装修很低档的,离市区很远,附近没有吃的地方,吃个米粉都要打的去市区!(附带的说超难打)!!!!谁想烧钱谁去住这个号称桂林第一第二老旧的酒店', 'label': 0}
{'text': '挂牌5星酒店，服务1星都不到，从下午3点等待确认房间，都已经等了2小时，确因为房间没打扫完毕不能入住，这是什么饭店什么效率呀！从没住过这么烂的5星酒店', 'label': 0}
{'text': '该酒店地理位置很好，交通便利，在市中心，入住酒店时一进门就有服务员热情的招呼声，总台的男、女服务员特热情，办事效率也挺快，每次都会面带微笑向客人问好，入住的房间总体来说还算干净，房间内还有免费赠送的矿泉水。楼层服务员非常热情，是一个给了我很好的感觉的，非常适合商务人士入住的酒店。以后到南通这便是我的家。', 'label': 1}
{'text': '我住的是复试海景套房，阳台就可以看见大海，晚上躺在床上耳边就有海浪声，感觉不错，服务员态度很好，缺点就是这里交通不方便，出门的话需要前台叫车，酒店设施就一般了', 'label': 1}
{'text': '当地最好的，在全国算性价比不错的五星级酒店', 'label': 1}
{'text': '从没住过服务这么差的洲际酒店，3/10入住，在前台CHECK IN时被告知携程上的免费洗衣取消了，让再次确认后很久才说还有保留（感觉就会有问题，后面结帐时果然发生），饮料券也是提醒后才肯给。楼层里一股装修的油漆味（10楼），房间非常小，感觉不超过30个平方，到晚上11点后还没送来迎宾水果（感觉这家洲际是所有环节能省就省）。第二天晚洗澡到一半就听到水管一阵抖动，接下来放出的都是铁锈水， 急找毛巾擦干，居然浴室里没有浴巾了，2条都没了。只好用擦手巾擦干，打电话，等了15分钟才有工人上来检查（期间催过无数次），解决办法是继续放水，放了5分钟，说可以洗了，也没见任何酒店管理人员上来表示任何道歉。结帐时同事对账单表示异议 - 收了应该免费的洗衣费，对账单还未签字，前台就把他的卡给刷了，然后本该免费的上网费又要收费，跟大堂副理交涉的结果是让我自己跟携程联系，我用手机接通携程，把手机给副理，她在那打了5分钟电话，才同意退款。（同事那里没迎宾水果）。我把昨晚浴室的事情跟副理反映，答应说尽快答复。目前尚未收到回复。来沈阳前，对北方的服务是了解的，所以在网上订了洲际酒店，原本期望国际品牌连锁酒店，也对住过的其他洲际比较满意，没想到在这家洲际会有这样的遭遇。对这家洲际酒店十分失望，会告诫其他去沈阳的同事们，千万不要住那里！我对以上陈述负责，我的PRIORITY # 271 153 317', 'label': 0}
{'text': '房间太小,设计不合理,竟然连会客小台桌都没有,我住的房间马桶冲水不畅,卫生间太小,洗裕区域和马桶区域太过狭窄,很不方便,总体来说,说它是四星级是太言过其实了,2星差不多.', 'label': 0}
{'text': '这家店比市里的莫泰态度上稍微好点，不过房间也很小，住在里面不是特别舒服。服务员多数是生手，明显就不是很熟练的员工。我想也许压缩成本吧，莫泰也只能这样了。一夜情专用的旅馆，为的就是图个方便，快，他们也不指望多少回头客的。', 'label': 0}
{'text': '可以说是比较差的一个酒店，酒店走道昏暗，走道和房间内都有一股浓浓的霉味，床单看上去摸上去也是不很干净的，卫生间味道更难闻，里面的设施也是发霉的。最恼人的是晚上楼下的KTV的音乐声，难以入睡。', 'label': 0}
{'text': '早餐有所改善，比之前的品种丰富，中式为主，但普遍太咸。早晨想叫的士，但服务生居然说酒店无法叫的士，一会又说天太热，一会又说最少天前半天才可以叫到的士，结果我从酒店门口向前走二十米直接在延安路边等了几分钟就截到了的士。', 'label': 0}
{'text': '是携程在驻马店的唯一签约酒店，感觉有这一个也足够了。据称是当地唯一一家四星酒店，感觉确实算是当地最好的酒店了，主楼的硬件还可以。地理位置对于自驾车来说，还算比较便利。给携程的价格也不错，是门市价的四点五折。以268的价格入住主楼，性价比挺高的。就是用网线还要花20元，有点小家子气。', 'label': 1}
{'text': '旧点比泉洲饭店好的多，泉洲只是样子好看，绣花枕头一个不信的自己去感受吧。而这个饭店就不一样了，门童热情。服务热情。感觉舒服，希望大家去感受一下就知道了', 'label': 1}
{'text': '从入住到离开,都很满意,下次来杭州一定还会入住的.宾馆反馈 2008年6月24日 ： 感谢您对酒店的评价，这对我们而言是最受鼓舞的客人反馈。期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '地理位置很好，离南京路只有大概五十米的距离．房间环境不错，价格也比较合理，在南京路那边还是有竞争力的．前台服务也很好．', 'label': 1}
{'text': '还不错的酒店,就是总体色调比较昏暗,可能是因为有些时日的原因吧~', 'label': 1}
{'text': '只会说一句话：我们不提供！之后就不理睬！破酒店，床都不干净，睡一晚满身都养，螨虫一定不少！', 'label': 0}
{'text': '总体来说还不错，交通服务都还行，酒店有点年纪了，看上去档次不像四星的，大堂很旧，呵呵，性价比还凑合吧。', 'label': 1}
{'text': '隔音很差，交通尚可，设施较陈旧，总体感觉不像三星的酒店。', 'label': 0}
{'text': '房间很整洁，尤其是床上的哪个靠枕是我以前所住过宾馆没有的，红色的很喜庆。虽然是在当地比较繁华的地区（对面就是欧尚，旁边都是饮食店），但是没有车马喧（我选的是9041）。唯一有两点不好，一点需要服务人员的时候要等较长时间，二是房间的隔音不是很理想。总的来说，值得一住。', 'label': 1}
{'text': '设施陈旧，最不好的是房间太小了（单人间），除了放一张床，我在想相同的价格，是否标准间面积会大一些?不敢相信这是四星酒店。', 'label': 0}
{'text': '酒店房间很大，这是最大的优点。设施不是很新，楼道的空调太冷了，只能把房间的空调关掉。总体还是不错的', 'label': 1}
{'text': '这是时隔两年第二次入住这个宾馆了。环境依旧很好，第一次和朋友入住时一致认为很灵，第二次陪老妈，老妈也认为很灵。早餐比两年前有进步，但就四星来说仍有不足。相信会再次拜访这里，因为优美的环境。', 'label': 1}
{'text': '1、房间的风格很符合它的出身和环境，既时尚又有书卷味。很新很干净（包括是一般很容易显脏的地毯），没有潮湿或不通风的味道。我住的是提供电脑的商务房，很有在家SOHO的感觉，完全有别于其他大同小异的酒店。“配电脑”是个很好的卖点，建议把这点显示在价格表页面上，方便大家了解（我是看了其它网友的点评才知道有的）。2、无论是房间还是洗手间，所有的配置都很齐全。杂志、地图、浴袍，甚至沐浴花球，都一一准备了。服务态度和速度都不错。晚上有送来水果，不知道是入住送的，还是因为使用了房间送餐服务而由餐厅送的。3、28元的自助早餐一般般，如有别的选择，不建议在酒店吃。4、其实洗手间空间还挺大的，不知道为什么把淋浴的玻璃房弄得那幺小。还有洗脸盘也是太小，而水龙头又太高，弯腰洗脸的时候会碰到头，水也会溅出盘外。5、不知道商务大床房每层有几间，我住的那间对着电梯。电梯到达时的提示声和人声有点吵。6、总体感觉不错，有机会还是会再住的。补充点评 2008年3月1日 ： 很多酒店房间都存在灯光不足的问题，但华师粤海不但灯光充足，而且分布恰到好处，无论你处于房间任何位置，要进行任何活动，你总可发现有合适的光源配合你的需求。总之它的室内设计，与其说是酒店，不如说是楼盘销售处的样板房——时尚、精致、令人愉悦。', 'label': 1}
{'text': '那个廊灯确实很恐怖,半夜经常会亮起,还关不掉,问服务员,她说那灯就那样.晕', 'label': 1}
{'text': '第一次住延安饭店真的是差劲，第一晚是北面的房间根本无法入睡，一晚上汽车的喇叭声马达的轰鸣声和人的吵闹声不绝于耳！第二天一早就换到南面的房间好歹睡了一晚安稳觉。结果第三晚隔壁的水管漏水哗啦啦的水声又吵的不能入睡！', 'label': 0}
{'text': '房间不错，带阳台的房间可以看到大大的草坪和远处的大海。房间里面还有功夫茶具，非常温馨。早餐品种不错，还有闽南特色小吃。在厦门住过的最好的酒店了。', 'label': 1}
{'text': '走廊的地毯非常软，很舒服。服务员的服务也很周到，态度很好。感觉酒店的管理比较到位。一层的自助早餐品种有些少、单调。不过晚上露天的啤酒节感觉很好，凉爽的风吹着，喝点酒，特别舒服，主要是比较卫生。', 'label': 1}
{'text': '房间很大，两个房间，但总体感觉价格上比较贵了点，性价比不高。', 'label': 1}
{'text': '作为五星级酒店，设施有点老了', 'label': 0}
{'text': '唉，简直是一无是处，我住的大床房，小得只能放下一张床，房间里的矿泉水还是过期的，没住过这么烂的如家，可能145元就活该如此了。对那些住宿稍微有些想法的人，不建议入住。', 'label': 0}
{'text': '记得是3月18日入住，通过携程预定一个3－4楼的商务大床，结果给的1楼，我要求的洗澡设施良好也没有达到，喷头根本固定不住。因为这次是1天也就没有要求更换房间，比起第一次在这里的预定（不是携程），这次非常不满意，终于体验到预定要求无法达到是什么感觉了！！！', 'label': 0}
{'text': '正如其他客人所评价的那样，在大同能有这么一家酒店实在不错，房间比较干净，卫生间较小，要命的是洗澡水温度太难调节，忽冷忽热，容易感冒。要是这个问题解决了，这家酒店就更好了。', 'label': 1}
{'text': '帮朋友订的，反馈说不好！所以咯下次不再订这个酒店了！', 'label': 0}
{'text': '酒店的环境也不算差，价格也比较便宜，但是我建议不要去住这个酒店，我住的是高级海景房，房间相当的小，设施也很陈旧，房间里的空调噪音很大。如果我在去，我不会选择这个酒店入住了', 'label': 0}
{'text': '还可以吧，随便住住，朋友在附近。', 'label': 0}
{'text': '在石家庄住过世纪、国际大厦，后来住国宾。感觉不错：房间宽敞，设施还可以。每晚有水果送。早餐比较丰富。只是check in and check out慢一些，还要提高。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可。正值奥运期间，登记手续比较繁锁，我们正在研究工作细节，尽量简化登记手续，期待您再次光临，并对我们的工作提出宝贵建议！祝生活愉快，一切顺利！', 'label': 1}
{'text': '位置还好，就是在大厦内不太好找，房间内风机太响，影响休息，风机关掉还是声音很大。', 'label': 0}
{'text': '和主楼相比不是一般的差', 'label': 0}
{'text': '位置很难找！', 'label': 0}
{'text': '这是我住过最差最恶心的酒店！以后再也不住了！418元进到房间我邪恶了！脏乱差！无线信号不稳定！大半夜我打电话给前台，前台直接回复我们这里wifi信号不好，你要到过道连接后然后回到房间！妈的！大半夜我还这样联网？奇葩！服务态度很差！受不了！都不如200多的酒店！早餐也差的一比！总之无语！下次再也不住了！以前住的南航之星和晨阳酒店都很好！垃圾酒店，去死吧！！！', 'label': 0}
{'text': '地理位置方便 住宿环境较老', 'label': 0}
{'text': '外面看着还可以。进来发现卫生好差，洗手间的脸盆还漏水，整个卫生间地上都有水，反正整体感觉不好', 'label': 0}
{'text': '早饭太差啦～连个正经门面都没用 一个房间只给一张卡', 'label': 0}
{'text': '酒店条件不错，如果一家人入住的话还是可以推荐的。交通还可以，吃饭不怎么方便，周围没什幺小吃。不知奥运会的原因，反酒店前台服务热情，房间也比较干净，宽敞，舒适。下次一家人去北京，还是选择此酒店。', 'label': 1}
{'text': '房间临街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！房间门锁似乎有故障，插入门卡显示绿灯但就是打不开，服务员的门卡插进去马上就好了。由于只在携程定了1天，临时有事要加一天，前台办理时不爽快，第二天总是催问何时退房，很烦。', 'label': 0}
{'text': '对新月阁只有失望两个字,我敢说那些评论都是他们自己写的,在丽江太多又便宜又好的客栈根本不用提前预定,新月阁的价钱可以住别的更好的客栈好几天了,他的房间又小东西都没地方放,建议大家去住万古楼那条路的客栈,又大景观又好又便宜,大家把钱留着去玩吧!', 'label': 0}
{'text': '我通过携程定的豪华标间,价格4百元,以为这个价钱至少可以住到干净整洁的酒店吧,至于豪华,根本是没想过;但即使这样低的心理期待下,这酒店还是把我吓了一跳;一进房间就是一股霉味和臭味混杂的味道;等进了厕所,才知道房间的味道与之相比简直是小巫见大巫,简', 'label': 0}
{'text': '位置很好，在中山广场和卓展广场附近，有超市，但是酒店房间较小，设施老旧，有很大味道，早餐还好。', 'label': 1}
{'text': '1、早餐品种比较丰富，时间跨度也可以2、房间的整体装修不错，也比较宽敞，感觉很舒服对于此酒店整体比较满意', 'label': 1}
{'text': '酒店总体不错，应该是张家港最好的酒店。但有二个问题。1。浴缸是椭圆的，设计上有问题，洗完淋浴，地上水漫金山。2。不能上VPN，给工作带来极大不便，最后只能用拨号上网来上VPN。', 'label': 1}
{'text': '酒店不太好找，如果没有GPS基本上找不到。感觉酒店设备有点旧，但是比较安静，服务员的服务态度尚可，以后可以考虑还住这里。', 'label': 1}
{'text': '性价比极高，服务好！来这酒店之前，我刚在温州一家380.00/晚的酒店住过，比这差多了，尤其服务不及这家。强烈推荐！', 'label': 1}
{'text': '1、酒店门口的服务生对于客人拎着的行李无动于衷，2、当我们与前台说明通过携程预定时，两个女服务生均面无表情，说了声传真那边已经下班，我们不知道，后来我们又自己打电话给携程，在携程与前台协调期间，他们不肯让我们先登记入住，3、第二天早上起来用早餐，9点还差两分钟进入时，已经收拾得一滴汤也不剩，我们询问服务人员，他们抬头看我们一眼，一点回应也没有，4、到达那两天下雪，酒店大堂写着有军大衣出租，我们想租衣服，询问前台，又是一副欠他们300两银子的表情，说200押金，我们很客气的问能不能看看衣服，他们扔过来一句，没有钥匙，锁起来了，我真奇怪那让我交押金干什么，5、这一点客观来说，可能不是考酒店的错，但是管理真的也很差，我们两间房间半夜和凌晨被莫名其妙的敲了三四次门，本来就有点高原反应，这一来更受罪，都休息不好，6、房间的热水时冷时热，洗澡洗的都冻感冒了。总而言之，当时我们预定了建塘宾馆，就是因为临时停电才换了饭店，两个宾馆的服务简直是天壤之别，第二天一早我们就走了，这个宾馆给我的印象太差了，以后再也不会去。补充点评 2007年11月16日 ： 补充一下，我们的车子上有积雪，问宾馆借拖把打扫一下，态度非常傲慢，不肯借！', 'label': 0}
{'text': '太烂了。', 'label': 0}
{'text': '酒店作为转机过夜比较方便，房间卫生比较差，机场班车准点', 'label': 0}
{'text': '每次去杭州入住，有个很重要的原因就是因为四楼餐厅的菜比较好吃，很喜欢。不过，这次有些不快，入住当晚在餐厅用餐以后，询问服务员，得知第二天早饭结束时间为上午10：00，第二天睡懒觉到9：40多，赶紧起床到餐厅大约是9：55，询问服务台工作人员，得知早饭还没结束，于是付了18元（住店客人只需18）进去吃，结果发现服务员已经把盘子收的差不多了，剩点稀饭和几个茶叶蛋，还有一些橙汁，询问服务员，说结束了，并且她还在嘴里嘀咕怪服务台的人让我进去了，我当时很恼火，但忍住了没说。我觉得服务台的人员没错，因为确实还没到10：00（还差几分钟），既然没到，那就不该收盘子，不是吗？况且竟然已经收得差不多了。我可以理解服务员可能比较忙，因为中午接着又要开饭了，不过，我觉得这些差错不应该让客人来承担！而且发生了这不愉快的事也不来说声对不起，如果打个招呼我也算了，可是没有！当然，我也没说什么，忍了。但是我要在这里给你们餐厅管理人员一个建议：早饭到9：30 结束，不再接待客人，10：00收盘子，在10：00之前要保证早餐正常供应。这不难做到的。不是吗？宾馆工作人员的服务态度还是一如既往不错的，只是汽车被刮了，也不知道是不是在宾馆地下停车场被刮，在保安热情的陪同下去看了停车场录像没找到原因，有点郁闷。当然，下次还会继续入住。宾馆反馈 2008年6月18日 ： 感谢您对我酒店的支持和爱护,对您本次在我酒店用餐时发生的不愉快,我们深表歉意.关于您的宝贵意见我们已要求餐厅及时整改,日常加强员工的服务意识培训,我们衷心期待您的再次光临.', 'label': 1}
{'text': '住了无数次了，中轨中距，差不多四星吧，也没什么太多可说的。上海的酒店都比较贵，徐家汇这里也没什么价位始终的了。其实，如果是旅游，大可以去旁边的天平宾馆，价格低了很多，离地铁站也不远，房间也没什么不好的。', 'label': 1}
{'text': '窗户很小，房间设施比较陈旧，位置不太好找，说离火车站不远，但实际走了很远，这个价位总体还算可以吧', 'label': 0}
{'text': '这酒店竟然还是个四星。。条件也就跟老的快捷酒店差不多。。凑合住吧', 'label': 0}
{'text': '服务态度差，服务员没有礼貌！过于程序化，僵硬', 'label': 0}
{'text': '前台接带服务超差，开房就等了半个小时，后来还说下班了让其他人办开房。', 'label': 0}
{'text': '民族风味食品很不错，价格也公道。威尼斯西餐太糟！切牛扒的刀，老婆建议改用用锯！还有速度慢的吓死人！房间只要不是太挑剔，绝对算过得去（偶住豪大间）。卫生间比房间装修得好！房间送餐一是速度慢（送餐，收餐都慢，怀疑是服务生是蜗牛转世），二是价格太离谱！总台一位服务小姐态度非常好（忘记看工号），赞一个！酒店位置离机场极近！15大米搞定！总体说来还是不错，吃饭提前点叫，还行！', 'label': 1}
{'text': '谈不上性价比 服务员非常不好客可能是地域性的缘故 我问服务员房间怎么样 服务员不耐烦的说在网上订肯定要差一些的', 'label': 0}
{'text': '宾馆一半的房间都没有阳光、不通风。服务员态度很恶劣。交款即便没人怎么也要半个小时。卫生间的马桶是坏的~~一不小心能把马桶给摔碎。千万小心使用。床单不干净，居然有阴毛。房间里弥漫着厕所的味道，恶心。比起其它省市的如家差得太远了，很失望。故宫周围的酒店都比这家的要便宜。觉得这家的性价比太不合适了。', 'label': 0}
{'text': '服务态度不怎么样，很多设置不人性化，例如床头没插座，得移开床拔了台灯插座才可用，刷门卡只有一个方向一面可用，捣腾了许久', 'label': 0}
{'text': '很满意这次的选择。金版纳真是性价比极高。离开市中心又很近，早餐也比较丰富。别墅型的房屋让人回归自然。这个3星货真价实的', 'label': 1}
{'text': '房间有点小，398元的高级间，挺干净的，在北京，算是性价比高的了，就是没有早餐。周围吃饭地方少。单人间很小，单人床靠 墙放，另外一般450mm宽。毛巾，浴巾看上去很干净。', 'label': 1}
{'text': '酒店的位置还比较方便，但是过于嘈杂，酒店的设施也太陈旧，大床和标准床无太大区别。', 'label': 0}
{'text': '酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。酒店一出门就栈桥，离五四广场稍有点远，打车大概十来二十块钱。总体来说真不错，下次到青岛的话还会选这家酒店。', 'label': 1}
{'text': '出差入住的酒店,订了个三人间.房间没空调,冷得要死,而且被子很潮.火车站旁,步行可到.据说当地的第一名金钥匙是这家', 'label': 0}
{'text': '京广的环境一直都是我们的客人比较喜欢的。不过这次的服务水平似乎有些欠缺，我打电话去前台给客人留言的时候，居然那位先生跟我说他太忙了不能给我留言是不是酒店忙的时候，留言的服务就自动取消了？？？', 'label': 1}
{'text': '收不到中央电视台，跟前台反映了一下，说去看一下，第二晚住还是没有修好。', 'label': 1}
{'text': '门面很小，房间隔音较差，一直听到隔壁房间的声音。电子门锁是坏的，提出后只能给了钥匙。不过离市区还是比较近的，打的起步费就到正大广场。', 'label': 0}
{'text': '一个字：差！设施差，服务差，环境差。能想到的一切都差！！！！！', 'label': 0}
{'text': '床发出吱嘎吱嘎的声音，房间隔音太差，赠送的早餐非常好吃。补充点评 2008年7月22日 ： 我们住的是度假村的标准间。', 'label': 0}
{'text': '交通方便，适合自驾车者，有免费停车场，酒店的餐厅较好，离灵隐寺较近，但酒店的隔音不太好，其他方面都可以。', 'label': 1}
{'text': '周边环境不太好，比较乱。房间设施简陋，收费偏贵。服务不太到位，中午1点你正在休息时，服务员来打扰要清理房间,真是令人烦恼。结果让他们下午晚些来，结果这一天房间也没打扫。这样的服务在别处是不可能遇到的。', 'label': 0}
{'text': '房间那是相当的差，不过也是挺便宜的。交通不太方便。建议不要选。', 'label': 0}
{'text': '酒店已经比较旧了,海景房也很一般.酒店的拖鞋据称不是一次性的,但没有在包装上说明,再要需要收费10元每双!也没发现这个拖鞋和其他五星级酒店比有什么特别显著的差异!收拖鞋费用实在对不起这么性价比不高的房费!所以你要准备好拖鞋不能在住店期间搞湿弄脏,这意味着收费!可能酒店会理直气壮地给你环保的理由!下次不会在住了,实在看不出有什么特别舒服的地方!可以再去海悦建国试试!反正这个酒店的海景房也没什么意思!而且房间相当一般般!服务也没什么可以值得称道的!甚至肯定比不上泰安的遵华华美达,虽然泰安是一个小地方!', 'label': 0}
{'text': '房间很大，但是设施有点旧。最不可接受的健身房的设施被撤掉了，五星级宾馆没有健身房的理由竟然是使用的人少，但你是五星级宾馆啊，提供不了周全的服务算什么啊，不知道管理者怎么想的！！！', 'label': 1}
{'text': '如果一个人住，挑18号的大床房，两面有窗户，光线好。房间的环境不过不失，就是空调声稍微大些，但上网速度奇快！down一部400多兆的电影用了约4分钟！有水果送，服务态度比较好！以前楼下咖啡厅有免费下午茶送，但现在取消了，有点过份！早餐简单，不算好。到市区办事还算方便，酒店大堂出去转左的小巷口有个吃粉的地方，价格便宜好吃（自我感觉）。总体喜欢此酒店！', 'label': 1}
{'text': '在常德，酒店价格偏高，房间很小，床很窄，屋内地毯较脏，味道也很难闻，不知道携程对宾馆的条件有没有要求，太让我失望了。', 'label': 0}
{'text': '不错，推荐！周边环境有点冷清。去机场方便。硬件不错。', 'label': 1}
{'text': '房间有非常重的霉味。已经选择不是最便宜的房间。以后不会再入住。', 'label': 0}
{'text': '孤岛一个，只适合等早班飞机', 'label': 0}
{'text': 'Wifi上不了，网线也不行。', 'label': 0}
{'text': '不大喜欢点评，但是这次花时间精力，我也要给其他人一个客观反馈。1、卫生很差，一个床上的被单上有头发，一个掀开被子有头发 2、设施陈旧，比如，花洒布满铜绿，凳子上污迹斑斑 3、很吵闹，一夜都有飞机声音 4、并没有携程所说的礼包 5、恰好遇到有老外入住同一层，可能是酒店隔音不好，加上他们素质不高，晚上跟开聚会一样嘻嘻哈哈，好几次迷迷糊糊快睡着又被吵醒。 优点：接送机不错，前台态度不错，旁边有便利店', 'label': 0}
{'text': '设施陈旧，就是因为离机场近，所以才选择这里', 'label': 0}
{'text': '早餐在紫暑中吃到虫子，让我恶心了好久。', 'label': 0}
{'text': '该酒店的服务确实不错，到每一个地方都有工作人员向你鞠躬问好，看得出来是发自内心的。从酒店员工通道到后院停车处，四周墙壁上有很多理念的宣传标语，可以感觉到此酒店的精髓所在。早餐很丰盛，房间也很干净，很值得向携程各位朋友推荐此家酒店。', 'label': 1}
{'text': '不太能带来惊喜的一家酒店，也没什么特别批评的地方。作为一家三星级的酒店，也算够格了。位置确实很好，紧邻解放碑，酒店隔壁就是新世纪百货，但酒店的房间里却一点不吵，很有闹中取静的感觉。早餐也还过得去，酒店的整体服务都还过得去。入住期间还有免费市话和长话可以享用，另外酒店推出的还有租用小灵通的业务（￥10/天，长途、市话任打）也很人性化。房间内配置的电脑也还不错（我订的是套房），网速还挺快。不过需要批评的是房间内的沙发实在太龌龊了，白色的沙发套都近乎灰黑色了，坐在上面我都觉得难过。我们家养了三猫一狗，沙发都没有这么埋汰啊！', 'label': 1}
{'text': '目前是新昌最好的酒店，环境和服务质量都非常好，国内长度免费和免费宽带还是蛮有吸引力的，离大佛寺仅咫尺之遥，太方便了补充点评 2008年5月4日 ： 酒店一楼中餐厅内的白斩鸡和水库剁椒鱼头是不能不尝的？住了两晚，吃了两餐。特色的芋饺和面我看并不一定适合上海人的口味。', 'label': 1}
{'text': '地点位置，交通都不错。房间还可以，下次再来', 'label': 1}
{'text': '劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？', 'label': 0}
{'text': '几个月之后再次入住，一进门大厅里一位女工作人员就叫得出我的名字，很不一般。服务没得说，酒店位置也很好，位于威海市中心。', 'label': 1}
{'text': '他挨停车场很近 但是酒店隔音差 床硬 各种脏脏的 唉…', 'label': 0}
{'text': '卫生间的毛巾不干净。全是黄色的点。浴缸一层脏东西，可是要洗澡一定要站在浴缸里。床单料子不咋地，很硬。床头两边一个插头没有。房间非常暗。 除了离机场近，还有接送班车时间到很晚，没有别的优点了，价格还贵 11月16日凌晨接晚班机的司机跟我们欠了他几百万一样，什么恶心嘴脸。老娘付了房钱的好吗 白天的司机倒是很好', 'label': 0}
{'text': '一般订房间不点评黙认好评，今晚好好说说: 1）满头大汗找到车位经过携程网预定来到总台订房见到客服接待直接降到零度以下(以为来到了信访办) 2）苏州大五星酒店也有阁楼房。 3）找房间花了20分钟，建议吴宫改名迷宫。 4）房间设施比拙政园还古董，建议涨价500元房价不适合您的身份。', 'label': 0}
{'text': '去年圣诞节前去香港由于航班原因临时在汉普顿加了一晚上，体会如下：1.在寸土寸金的香港这个价格还算过得去。2.除了大堂，房间设施实在是和我“想象”中的“酒店”有较大距离。3.所有摆设，包括杯子、床单、椅子都是宜家的，但问题是实在太旧了。4.我预定的3间房都很小，基本上只能放2个床（床大概1.8m0.9m），一个小电视机柜（电视是18寸左右的，我家上次用这种款式的估计实在20年前），剩余的地方正好给你竖着放两个旅行箱。5.最经典的莫过于我婆婆进她的单人房时，以为是进了一个“壁橱”，她的床是两头顶的（床头在窗口，床尾在门口）。其实我们也是有心理准备的，关键是在check in时前台态度很好、很客气的说：我们已经尽量为你们准备了最大的房间～～～6.卫生间很小，小到正好放一个马桶、一个水斗、一根冲淋管，PS：没有镜子。7.没有窗帘，只有关不拢的铝合金百叶窗。总结来讲，我很佩服他们，能真正做到“麻雀虽小，五脏俱全”……至少还不至于让我无法入睡。', 'label': 0}
{'text': '押金和结账都不能刷卡，要交现金；双人房的两张床都是靠墙的，房间很小，设施很陈旧，简直就是一间招待所,以后都不会住这里了.', 'label': 0}
{'text': '网路很差', 'label': 0}
{'text': '环境不错，服务也可以，不太好找，不能上网实在不方便', 'label': 1}
{'text': '一直觉得金桥不错，虽然房间有些暗，但是配套设施很好，特别是有厨房着一定，对于带着孩子来往的人很方便。就是挨着火车轨道，早上晚上会有隆隆的火车声，有些吵，房间隔音一般吧。', 'label': 1}
{'text': '入住两个晚上（5/30-6/1日），第一晚上被蚊子咬的无法睡觉，5月31日找前台换房间，既然还告诉我这房间是他们最好的，就是有点蚊子而已；离店时还无法提供发票，说是税务部门还没有批发票给他们（税务部门没批也可以营业吗？）。整体服务实在让人难以接受。', 'label': 0}
{'text': '酒店环境不错，可房间一般。预订时一直强调要视野好一些的，结果因先前入住的客人过了入住时间还没退房，给了个比较差的房。房间的味道也极难闻。可能是5.1客人较多吧，打电话到前台要求看能不能换一间，结果也一直没有回音。', 'label': 1}
{'text': '住的是大床房，和先前筒子们介绍的情况差不多，会免费升级一下房间，有两瓶免费的可乐送。对该酒店服务总体评价也就中规中矩四个字吧，不过，的确评到五星是有点过头了。四星差不多了。当然，性价比而言，还算可以，毕竟花的不是标准五星的价。对该店算是有意见的话，那就是实在老了点，虽然看得出花过点功夫重新装修，但偶还是不够喜欢。另外，早餐也算基本满意吧，品种数量还可以，味道so so 啦。软件方面还可以，要地图有免费地图送上门，草鞋托也算有点小意思，基本功还算到位。', 'label': 1}
{'text': '酒店倒是不错, 可惜的是早餐的品种是在是有限, 而且以中式为主.另外, 空调的声音实在是太吵了, 开的小, 晚上还比较冷.希望改进吧, 下次去还会住的', 'label': 1}
{'text': '服务态度一般。前台态度不好', 'label': 0}
{'text': '房间不大，但相当舒适．距离热闹的酒吧集中区也很近，方便．环境干净＼清净，适合睡大觉．服务中规中矩，此次通过携程订房也很快捷＼省心．住的时间有限，两晚，但总体感觉不错，下次再到丽江，相信这也是下榻的首选补充点评 2008年7月5日 ： 没有给５分，不是因为有任何不满，而是完全出于个人对客栈短时间内获得的认识，也是出于希望客栈的服务能够一直保持相当水准，而不要轻易在商业化的潮流中，走上质价不符的路子．', 'label': 1}
{'text': '前两天去上海住在古北湾酒店。对酒店的服务感觉还可以。早餐也不错。房间设施稍微有点陈旧。不过对于短期出差来说还是比较合适的。酒店离虹桥机场很近，在国内转飞机的话有利用价值。离市区就比较远。总的来说根据出差目的和地方，古北湾是值得考虑使用的酒店。', 'label': 1}
{'text': '房间潮湿，比较老的感觉。隔音效果超级差，睡着了被外面的关门声和说话声吵醒好多次', 'label': 0}
{'text': '帮朋友订过,大家反映还不错,住宿条件满好的.房价不贵,早餐品种还算丰富,中午自助相当便宜,建议有机会可以去尝尝.下次还是会住的.', 'label': 1}
{'text': '地理位置不错,出门就是步行街.晚上没事了,出去吃当地的小吃很方便.相比宝龙,就显的旧了些.', 'label': 1}
{'text': '入住豪华房，房间很大，但是有些设施显得有些陈旧。拖鞋很舒服。淋浴房漏水。还送水果，很不错。酒店的送餐不错，价格不算贵，量也挺多，味道也不错。check out的速度很慢！', 'label': 1}
{'text': '方便隔天一早去机场，没有车的人很不方便，住这儿，最好零嘴饮料吃食自己带，早餐也得自己带。空调很不够力，差点冻死了，要求qiantai给额外一床被子，很不乐意，坚持之下才同意，又不用她送被子，不知道她是怎么想的，倒是送被子来的阿姨态度热情的很，很谢谢她。', 'label': 0}
{'text': '一般，环境，卫生，交通也不方便！', 'label': 0}
{'text': '我订的是298元的大床房,客观的评价说:1、房间装修还是蛮有特色的，深颜色为主，面积有点小，我想可能豪华大床房会要大点去吧，卫生间是透明的玻璃，有布帘，夫妻或情侣住住还是很不错的。2、地理位置很不错的，去西湖不远的，走走就到了3、房间还是很干净的，液晶电视，4、前台结帐有点乱，时间蛮长的，希望能加强一点', 'label': 1}
{'text': '入住时说带了小孩要给我们安排一间安静的房间到要等一个小时，结果入住晚上休息时发现靠近风机房非常吵。另外带小朋友去游泳游泳池很小不说水很脏不知道多久没换了，里面也没有人管理很多人不带泳帽在里面游泳，感觉关机很差', 'label': 0}
{'text': '首先，交通相对来说，非常便利，从quarry bay地铁站的c出口到酒店不超过5分钟。酒店斜对面是有轨电车，也非常方便。房间总体不错，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Room service也还可以。性价比不错，值得推荐。', 'label': 1}
{'text': '帮同事订的酒店,他老兄刚从东莞回来,详细地问了一下他对粤海酒店的印象,说是硬件和软件:极好!所以表扬一下', 'label': 1}
{'text': '住过之后发现前面同志的点评果真不错，酒店服务很到位。除了房型差了一些之外，服务没得说。补充点评 2008年7月27日 ： 现在细细评价一下酒店吧。1、酒店的设备一般，作为四星酒店没有相应的公共及健康娱乐设施。2、酒店的门童对于内宾比较呆滞，对于外宾比较热情。3、房型需要改造。4、去住的时候酒店在墙体外悬挂大幅宣传条幅，晚上风大挂的条幅很响，影响睡眠。说说好的1、酒店的服务很好，尤其是我住的楼层的保洁大姐，简直好的不得了。我去的时候烟台大雨，鞋和袜子都湿漉漉的。酒店工作人员在我不在客房时帮我把袜子洗了，鞋吹干了。还留了字条说明情况，字条我到现在还留着，服务员是吕淑红。2、酒店配套的早餐不错，很丰富的品种。3、酒店没有骚扰电话。但是在早上的时候有女士敲房门问是否有要按摩服务。女士很漂亮。', 'label': 1}
{'text': '服务比较好，离海边也很近，附近有好又多，早餐品种不多。', 'label': 1}
{'text': '酒店的地理位置不错,价格有竞争力,服务也不错,是值得推荐的酒店.', 'label': 1}
{'text': '1.酒店房间脏、空调坏了，要求退房，出去办事等携程处理。2.携程电话说升级房间，回酒店，艹，竟然有人在大堂设灵堂，拉白布黑字，维权。惹不起携程，躲得起，咱扭头就走，算了。', 'label': 0}
{'text': '酒店房间没有桌子 第一次遇到 竟然还有蜘蛛 吓了我一跳房间设备比较老', 'label': 0}
{'text': '有点吵，晚上吵的我都睡不着觉了，不过酒店环境还算新，', 'label': 1}
{'text': '这次国庆节去住的，感觉不错。房间较大，且比较干净。还有一个小池，里面有鱼，早餐后喂喂鱼还是蛮好的！就是院子小了些，出门也蛮方便的，可以很近的走到海华广场。', 'label': 1}
{'text': '不错。交通十分方便，房间较宽敞，特别是卫生间，中心房没窗户，但并没有明显的不通气的感觉。我住的那天有许多貌似中东来的客人，不知平时是否也是这样。', 'label': 1}
{'text': '酒店周围风景很好，在江边散步很惬意。但是房间里基本上只能看到一角。走到阳台上才能稍微看到多一点江景，不过不知道没有阳台的房间如何。房间很大很干净，硬件设备还算ok，前台小姐服务挺热情的，我们去的当天酒店有2个大团生意，但是对我们散客还是能够比较热情的接待，这点还是很满意的。', 'label': 1}
{'text': '应急住住而已。很旧了房间，有点贵', 'label': 0}
{'text': '酒店服务态度极差，设施很差，建议还是不要到那儿去。', 'label': 0}
{'text': '地理位置佳，在市中心。酒店服务好、早餐品种丰富。我住的商务数码房电脑宽带速度满意,房间还算干净，离湖南路小吃街近。', 'label': 1}
{'text': '非常满意,房间和交通都不错,下次还要住该酒店了', 'label': 1}
{'text': '唯一的优点是位置，其他环境卫生及服务品质比不上汉庭经济型酒店。', 'label': 0}
{'text': '酒店地点不错；房间布置不太合理；离五星还有一些差距。', 'label': 1}
{'text': '订房时号称是海景房,结果入住是3楼,别说海景,就是旁边的绿博院也看不到.好在白天都不在酒店,也就不在意.但房间装饰除了大以外,跟一晚7/800的水平极不相称,号称5星,也就跟南京城市名人一个档次,相比南京的索福特银河,差距不小.另外,离开时拉了个手机充电器在房间,居然也不及时通知我,看来这个酒店在客人退房时是不查房的.最离谱的是一周后我想起来打电话去问,是还在,今天才拿回来,好在我本人就在深圳.晕!都不知道想办法打个电话告诉客人一声.', 'label': 0}
{'text': '前台服务极差！接机服务过1分钟都不等人！就是因为转机才住，看是附近最贵最好的，性价比实在太差。', 'label': 0}
{'text': '用信用卡付房费时居然要收2%的手续费。后来结账时却没有收手续费，不知道为什么？真是晕啊。酒店设施一般。另外，附近有卡拉OK，很吵，一直闹到半夜里。外面吃饭的地方很多，这点很方便。', 'label': 0}
{'text': '位置太偏，主要是洗温泉方便。浴室你也可泡。', 'label': 1}
{'text': '很破的宾馆和招待所差不多，服务也有问题多找钱还给她连声谢谢都不说气死我拉，早饭跟本不是人吃的，房间送餐送完了就没人来拿餐具了晕倒，点了一个红烧牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有网速很快能到2M，不过建议不要入住太差拉。', 'label': 0}
{'text': '延安饭店是部队的饭店，国企的风格，所以入住体验可想而知。 1、开的发票是收据，酒店给到的解释是延安饭店是部队酒店，没有税务这么一说，但是我想请问的是你们对外营业吗？收取普通消费者的钱了吗？既然对外营业为什么没有发票呢？ 2、携程里面定了2个晚上2间大床房，因客户早上临时有事定机票返回所在地了，反复与携程和酒店协商能否把明日的房间退了，但他们给到的解释是钱已经打在携程网站了是无法做退款处理的。好的，不退款我可以接受，后来同事说正好需要入住，请延安饭店换另外两位客人办理入住，他们又给到解释是除非昨晚入住今日退房的两位客人重新回到酒店办理入住（他们明知道客人已经上飞机），要不然是不给办理的。 我想请问的是钱是我花的，房间是我预定的，不能退款，那么我再去办理入住是不是可以呢？如果不给入住是不是你“抢”了我的钱之后就不管了，那你们这样和强盗有何区别？ PS：今日电话询问酒店已经全部客满，无法再预定房间，是不是我们的房间给其他客人住了，我理解的是酒店收取房费是不是就可以重复收费了？？？', 'label': 0}
{'text': '房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。', 'label': 0}
{'text': '楼层结果是按酒店功能设计的。我遇到的服务都挺好，感到是经过标准培训的；可能改进了。房间不错，很干净；进门后感到不排斥、愿意睡在这里。房间配有沙发、不间断电源插座、自贡的简图。这对第一次来自贡的旅客挺有帮助。电视频道中有HBO。', 'label': 1}
{'text': '环境不错，比较安静，停车管理也很好，离开花港观鱼步行15分钟足够。豪华大床间的床不够大，三口之家如果孩子大一点是有点拥挤的。不过整个酒店还算比较中规中矩。客房也干净，服务员也很客气。餐厅不满意，晚餐懒的出去吃就去餐厅，首先是菜单很普通，象小菜馆的菜单，装盆都是大盆，三口之家很浪费，可能是因为酒店为省总工会的工人疗养院兼体检中心，所以菜非常的淡，好像忘记放盐了一样。不建议餐厅用餐。早餐的品种不丰富，早餐很一般。我个人认为住宿是个不错的地方，对于自己开车去，还是不错的选择。吃饭还是走15分钟到花港观鱼门口的“味庄”吧。补充点评 2008年2月15日 ： 楼下说的不错,那个副理确实很能承受。那个顾客确实很不象话，一个说话很恶毒的顾客。', 'label': 1}
{'text': '告知所有的朋友，这个酒店，简直就是一个黑店 1，一楼大堂吃饭，白水5块一杯。2。小卖部里的东西，市场5-8倍。3，深夜12点有色情电话。转天问服务员，他们说是一楼的美发，和他们没关系。奉劝各位千万不要入住。', 'label': 0}
{'text': '酒店就是占据地理位置好，离机场近又有班车。其他没任何优势，淋浴花洒漏水，mini吧不制冷，航线在头顶上，声音超响！不值这价！', 'label': 0}
{'text': '酒店的房间很好，景色很不错。酒店的早餐不好，管理也不太专业。最主要是从酒店到外面的交通，很不方便。外面的出租车漫天要价，随便拒载。如果自己没有车，最好不要住在这里。', 'label': 1}
{'text': '酒店周边环境一般，酒店内设施不错，感觉还挺新，价格也尚可接受。', 'label': 1}
{'text': '总体感觉还算不错 环境也还算可以 下次有机会可能还来', 'label': 1}
{'text': '酒店挺不错的，地理位置佳，交通方便，房间也很大，而且早餐算可以的了。下次来福州可能还会住这里。', 'label': 1}
{'text': '我住的是豪华房,酒店环境很不错,服务满好,饭菜也过得去,按此级别的酒店早餐算满好了,位置也还方便,唯一的不便就是上网按30元收费,觉得很不便,下次再去如果只是路过一天还是住这里,如果住几天就肯定换酒店了,查询旅游信息和上网联络很不划算', 'label': 1}
{'text': '这次是第二次住了，感觉属于干净、卫生、简单、便宜的那种。2年过去有了简单的“升级”，呵呵。就是卫生间改用马桶了~', 'label': 1}
{'text': '酒店的服务很差', 'label': 0}
{'text': '酒店位置就在火车站对面，车流密集，环境也很嘈杂，不适合女士前往。入住时，要注明住贵宾楼的，房间装修稍微好点。另外，服务人员的效率比较慢，不能太心急。', 'label': 0}
{'text': '我于1月31日入住该酒店,其硬件设施尚可,但客房服务员细致周到,主动为客人准备好冰糖梨汁,因为观察到客人的喉咙不适,该酒店的客房服务是我?', 'label': 1}
{'text': '多年前住过还觉得不错，去年去的时候就感觉太遗憾了，赶飞机住一晚，三百多的价格。但也不用 陈旧成那样吧，还不如一百多的那种了。以后是不敢去的了。', 'label': 0}
{'text': '房间真是好小，而且有股霉味，床单没洗干净，有不明的污渍，打到客房部要求换没人接电话，只能打到前台，送来条床单，我要求铺上，服务员说自己是前台的不负责铺床，客房部的人下班了，我只能自己铺。看上面几位评价数字电视比较吸引人，我觉得真是没什么可看的，存储的电影少得可怜，连续剧根本打不开。下次不会去住了。', 'label': 0}
{'text': '兰州...一个我来了就不想再来的城市,第一天入住金轮宾馆,一肚子不满意,再一次要求携程整一个好点的,一样是四星级宾馆,西兰国际大酒店堪称兰州以及中国之最,最差的四星级非他莫属...晚上10点入住,手续办完上楼...天啊...没灯...摸了半天开了灯,由于太晚了,有些疲倦,想到进屋休息,没想到的是居然门卡打不开门,前前后后折腾了很久,终于用服务员的门卡开了门,停车场露天,还收费,还是那句话,请携程老总亲自入住一下你们推荐的宾馆,还是两个字:丢人', 'label': 0}
{'text': '这是第二次入住此酒店了，感觉酒店总体比较好，服务生档次层次不齐，有的很有礼貌，有的根本当没你这个人~~~房间没冰箱是一个比较遗憾的地方', 'label': 1}
{'text': '酒店根本没有自己的停车场，服务员态度太差，携程太不给力了，连着两年在携程订酒店没一次符合条件的，根本谈不上满意', 'label': 0}
{'text': '虽然酒店的选址不是很好,但是如果去宝安出差,应该还是不错的选择,下次过来应该还会入住.', 'label': 1}
{'text': '住了一晚，服务很到位，热情周到，房间复古舒适，但布局略显紧凑。唯一美中不足之处在于我离店之后发现手机充电器遗忘在房间，打过去电话询问前台居然不知道此事，后经服务生及清洁人员仔细寻找才找到（其实就在插座上）。希望打扫卫生的时候更仔细完美一些。总体很好，下次还会选择。', 'label': 1}
{'text': '网上定了个行政标间，还用信用卡担保的，到了后却被告知有客人没退房，改成了一般套间。但酒店还算可以，提供了免费上网和两个免费早餐。', 'label': 1}
{'text': '1.房间设施看得出来是比较久远了，但非常非常干净，润肤霜、沐浴露和洗发膏质量都不错，比很多5星要好，且味道很好闻2.地理位置就是坐落在商业中心，【强烈推荐】出了酒店大门往左绕到酒店后面的小路上，有一家【章鱼小丸子】，他家的鸡肉串和小丸子非常好吃，只是门面非常小，生意非常好。', 'label': 1}
{'text': '老酒店，卫生舒适只能说凑合而已。转飞机住', 'label': 0}
{'text': '地板不平,上山下山,多次磕脚。窗帘儿坏的,浴室没有防滑垫,床头柜只有一个,反正整体对不起四颗星。住东区。', 'label': 0}
{'text': '性价比满高的酒店!闹中取静，院内环境幽静，怀旧的感觉，如同对西安的感觉。也可以选择院内其他酒店的配套消费。离钟鼓楼很近，也满安全的。房间内，设施具全，选择颜色和设计，体现法国人浪漫和温馨的情调。例如，浴室淋浴房和卧室用玻璃隔开的。唯一不足的是，房间之间的隔音比较差。。。还是满只得推荐的。。。', 'label': 1}
{'text': '环境还行，就是餐厅服务态度很差', 'label': 0}
{'text': '根据大家的点评选择了这家酒店，总体感觉还是很不错的。此次预定的豪华A，因无房免费升级到行政间。房间比较宽敞，干净整洁，隔音不错，服务很温馨：千纸鹤，小便笺，还有清凉的绿豆汤和水果。点点细节体现着一个四星级酒店的服务。满意。再说点小插曲。在前台，服务生查看了预订情况，推荐我升级，我谢绝了他们的提议。之后说我订的是双床间，我说我要大床间（貌似预订时是无法选择大床还是双床的），接着便打电话询问有没有豪华大床间，听着他们一会儿说有一会儿说没有，弄得我一头雾水，最后告诉我：现在没有房间，因为这是酒店的缘故，所以给我免费升级。这个小插曲虽然让人有点不快，但终究本着顾客是上帝的原则去解决问题，比较满意。以后还会选择这里。宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您选择国宾大酒店入住并对酒店予以认可。看您的评论，猜想您可能是通过网络直接预订的房间吧？通过网络直接订房没有对房间特殊要求的选项(例如大床等特殊要求)。如果订房对房间有特殊要求，建议您拨打电话预订，酒店和携程的预订人员会共同做好记录，按您的要求提前准备房间。携程订房电话：800-820-6666，400-820-6666（手机）；酒店订房电话：0311-86911999。再次对您的点评表示感谢！祝心情舒畅，一切顺利。', 'label': 1}
{'text': '我是10月4日入住的这家酒店，这是我住过得最差的酒店，服务不好，酒店设施超陈旧，说是早上7点到9：30有早餐提供，但我们8点多下楼就说只有面条了，服务员还一种爱吃不吃的样子，去任何地方都不方便，最近的地铁站也要走路15到20分钟，我们是下午三点的车，要求延时2个小时，总服务台就说要加半天房费，之前住过的四星也没这么苛刻，而且房间和网上发的图片不符，我不知道是不是因为携程的会员价比较便宜才会给那么不好的房间，总之以后再也不会去住这家店。', 'label': 0}
{'text': '每次去都是住这家酒店， 决定环境很棒， 服务也非常到位， 性价比不错， 而且经常会有意外惊喜的upgrade!', 'label': 1}
{'text': '位置非常好，去烟台山、东炮台、张裕葡萄酒博物馆非常近，海边步行街很漂亮，音乐喷泉也不错。缺点：商务标间（6601）中央空调的风机盘管保温做的不好，导致结露发霉；另外免费提供的拖鞋沾水后极滑!', 'label': 1}
{'text': '实在是太一般了，硬件不行，软件也差！', 'label': 0}
{'text': '入住了传说中的04房间，景色真的很美，赶上个好天气，蔚蓝尽收眼底：）结帐后，由于工作紧张，将信用卡遗忘在前台，很快携程的工作人员就通知了我，很感谢酒店前台服务员与携程业务员工作认真负责。下次来威海，一定还住这个酒店！', 'label': 1}
{'text': '环境不太好，比较脏，基本没有什么服务。', 'label': 0}
{'text': '比较古朴，具有俄罗斯的风格，坐落市中心秋林附近，靠近松花江，环境优美。', 'label': 1}
{'text': '酒店设施太老旧，而且还有蚊子晚上就是离浦东机场近点，但是还是没有大众空港，华美，锦江之星这些近，相对老说各方面最好的还是维也纳南祝酒店最好，之前在那里住了2天，机场和迪士尼乐园都是免费接送，最重要的是干净卫生，附近买东西方便还便宜，这个酒店附近什么都没有', 'label': 0}
{'text': '太老了酒店', 'label': 0}
{'text': '1、该酒店房间小,我住的标准间很小,很舒服;2、这个酒店是三星级，我认为最多能够上两颗星，属于好一点的招待所；3、价钱贵，周遍环境不好；4、服务员服务质量极次，建议协程取缔该酒店的会员资格，我去有上当的感觉。', 'label': 0}
{'text': '很满意的一家酒店，装修不错，那天住下晚上房间的网络出了问题，负责网络的人又下班了，服务员很热心的带我到楼下商务中心免费上网。送机服务也很好，总之很满意，以后去昆明就住经贸了！', 'label': 1}
{'text': '我很晚才住进酒店，打车过去，从大门到我住的那栋，走了好久，本来已经疲惫不堪，还走了那么远一段路，而且晚上根本看不清哪栋是那栋，酒店应该二十四小时提供酒店内接送车和引导。', 'label': 1}
{'text': '非常不错的一个酒店,我住的是标准大房,388一晚,很值,需要提点意见就是厕所里的地板排水严重不行.冲完凉后厕所地板上的水一直流不走,最后没办法拿浴巾来当地板...中餐不错,床.简直就一个爽字.超大!', 'label': 1}
{'text': '看了大家的评价不错，才选择这家的。房间无论如何不能说是三星的标准，个人感觉不如如家布置得温馨。', 'label': 0}
{'text': '我本来是订的220元的标间，后来告诉我只有258元的标间。只好答应、别无选择。以为在这种档次的城市，外标300多元的房间会不错，实际入住后，感觉性价比较差，设施简陋，不像能代表该市形象的窗口。空调是中央控制，房间内不可以调整，刚进房间有异味。这也是我两年来唯一遇到的在宾馆入住、还要另外缴纳10元停车费的！可能是我们少见多怪吧。优点：早餐还好，符合20元的标准。补充点评 2008年6月8日 ： 建议把地址改为“六峰路”，这样开车好找！', 'label': 0}
{'text': '设施旧了，早晨结帐打发票死机，也要更新一下了，到最后我的发票寄给我。晕!！', 'label': 0}
{'text': '没有比这个更差劲的房间了，近火车站。服务一般般', 'label': 0}
{'text': '外观看上去像布达拉宫，里面设施一般，有点老，单纯从房间上看也就是招待所水平；但是所有人员的服务态度都很好，尤其是大堂经理（还是商务部经理？），一个济南的小伙子，态度特别好，服务非常周到，给我们在淄博的游玩出了很多好主意，非常感谢！晚上去了10楼的卡拉OK，就我和男朋友两个人，服务员还是非常周到热情，音响效果也很好，感觉十分超值（每个人才38元消费呢）！', 'label': 1}
{'text': '位置很好，房间宽敞。只是有点霉味。七星岩西门，不太好找', 'label': 1}
{'text': '缺点：可能是特惠的缘故 住在1楼 床头没有插座 想充电只能把电视那边台灯的插座拔了才能充 床头灯的电线在枕头下面 很不安全 再说厕所 厕所的门是坏的 锁不了 优点：离机场还是很近的 酒店有免费的班车到机场 半小时一班', 'label': 0}
{'text': '7点到了酒店前台打电话问了楼层说房间可以入住，上楼竟然房间的垃圾成堆根本就没有打扫，下楼要求换房间竟说没有了，只是让楼层打扫卫生，等了半个钟头竟然还没有打扫出来，后来来了个头头模样的，问他你们怎么半个多钟头房间都打扫不出来，他让前台换房间，这时前台一点咯噔也没打房间马上有了（看来刚开始前台是撒谎了）。到房间一看，竟然被罩还是脏的，又让服务员换了。总的来说前台不够尽职，有房间不给调（扯谎说没有），真是非常令人不愉快的经历。补充点评 2008年2月5日 ： 是晚上七点', 'label': 0}
{'text': '设施陈旧，服务一般，酒店星级不匹配，其它一般。', 'label': 0}
{'text': '总体感觉不错，南通总共住过有斐，文峰，三德。比较起来还是三德性价比最高：1。跟前面TX有同感，有斐徒有其表，房间隔音极差，让你觉得隔壁是在你的洗手间里冲澡呢；2。文峰的外部环境是我喜欢的，不过普通房间设施陈旧（新楼还凑合）；而且服务系统也有问题。一晚上打了我三个电话，就因为我登记时用的是驾驶证而不是身份证。3。跟以上俩比较，三德的房间最好，特别是豪华大床房，很舒适，而且现在国内电话和宽带都无限量供应了。很棒。缺点是早餐有点单一，（可能我吃的次数太多了，感觉一两年了每次都一样，呵呵）', 'label': 1}
{'text': '感觉非常一般。位置离机场不算远，但是交通不方便，周围也没有什么配套设施，好在酒店的接送机还算不错。在飞机的航道下，飞机飞过的声音很明显。晚上入住的时候，门锁不太好用，试了好几遍才打开，差点儿下去找人帮着开了。房间内非常冷，空调开始也不太好用，需要使劲按开关才打开，晚上没按开，在寒冷中度过一夜。被子也薄，充分感受了有人说的“愿用江浙沪包邮，换有暖气”。房间内的电源也很少，而且基本都被占用了，为了给是手机充电，都把机顶盒的电源给拔了，也许是藏的太好了，我没找到吧。晚上接机的司机态度不热情，和天气一样。', 'label': 0}
{'text': '酒店介绍和实际不符，达不到3星级标准，房间不紧张，还要求信用卡担保。到达现场后，客人不满意，最后选择宁可酒店扣除了房费，也选择了喀什的其他的酒店，那就是携程也未推荐的中西亚国际大酒店，价格和其相仿，但是其为四星标准。而且，携程与酒店的沟通做得不好，明明是酒店的介绍与实际有较大的偏差，而且价格比起当地旅行社的价格要高出30%，可是酒店方面还是扣除了我们订房的全部房费，我同样要考虑是否还继续使用携程作为我的选择。', 'label': 0}
{'text': '尽管这家酒店离市中心有点距离，但风景及服务特别好，酒店设施齐全，步行就能到海边，酒店也能为你联系司机并将早饭提前送到房间，不另外收取费用。酒店的餐饮口味也能基本上满足各种要求，下次来威海还住这家酒店。', 'label': 1}
{'text': '环境不错有家的感觉,交通便利,房间很大,一家三口入住,觉得有点浪费,奥运期间住5个人也可以(客厅沙发也可以睡觉,还可以看电视).不足之处:卫生条件不是很好,水龙头太土,太老,毛巾厚的拧也拧不干也很陈旧.房间的设施不能说很好,但是很实用,就是档次有点不高,包括墙壁,门框等基础设施,不过这样的价格也就是这样的条件了,如果整个酒店档次要提高必须重新装修的.', 'label': 1}
{'text': '这个酒店唯一的优点就是位置好，离徐家汇地铁站很近，逛街也方便。房间隔音相当差，床垫也很硬，早餐基本没啥可吃的，服务员态度也很一般。上网另外收费，44一天，0.44一分钟，网速还可以，但是老掉线。前台服务员的态度一般，餐厅服务员更差，基本就是站在那一起聊大天。以后宁愿住远点，可能也不会选择这家酒店了。', 'label': 0}
{'text': '号称四星的酒店，可是房间之小，内部设施最多也就相当于Motel 168，锦江之星等简易旅馆，真的让人大失所望...下次一定不会再住了', 'label': 0}
{'text': '如果不是飞机取消临时住宿，怎么都不会去住的', 'label': 0}
{'text': '房间有特色服务不错新天地附近也就这家五星了，呵呵，没得选了房间太少，常订不到免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.', 'label': 1}
{'text': '给人印象深刻的一家酒店朋友推荐，带老人去厦门旅游入住该酒店豪华海景房的露台和服务生的微笑给人留下美好的回忆！唯一需要改进的地方是在适当的时候进行新的装修，有的设施陈旧了。', 'label': 1}
{'text': '房间设置实用,住19层安静,价格合适,以后还准备去.', 'label': 1}
{'text': '海景房还是挺不错的，挺大的，也能看到海。服务就不知道了，只住了一晚上。下次有机会还住那里，多住几天。', 'label': 1}
{'text': '非常满意！！下次还会住的。呵呵。非常满意！！下次还会住的。呵呵。', 'label': 1}
{'text': '来长春之前，查阅了携程的很多酒店评分，感觉这个还算不错的，但是入住之后感觉很失望：1、房间门坏了；2、空调不好；3、房间陈旧；4、服务一般。。。。总之性价比很低，早餐还算可以。', 'label': 0}
{'text': '宾馆地段不错，可惜没有早餐提供。隔壁的那家饭店很有特色，名字忘了 好像有吉祥两个字 浴室下水很慢。总体评价中等。', 'label': 1}
{'text': '离地铁站真的很近,4号出口对过就是,服务上还欠妥不够主动,其他还行,和价格比较符合.', 'label': 1}
{'text': '呵呵，又住了回豪华双床房，感觉房间比标间大了，没那么压抑，床也大了，比较舒服。就是电视太小了，农村的朋友家估计都没有这幺小的电视了吧。卫生间还是太简陋了，和酒店的整体定位不匹配。衣柜里缺少浴袍，总可以提供两套吧，我住过的更便宜的酒店都有提供。', 'label': 1}
{'text': '绝对能评上最差如家了！！1，第一间房：入住后发现网络不能用，找人维修后被告知线路坏了，让我自己重新整理行李下楼换房。2，第二间房：一开门就是一股异味，明显很久每人注了一股强烈的霉味！！我在走廊上找服务员根本没人理我，只能再次换房！我在前台提出意见根本就不理我！3，第三间房：发现“不间断电源”是没电的，但我实在不想再换房了。谁知道等我放好行李准备出门办事时发现房门居然是锁不上的，关门后只要稍微用力一推门就开了！天哪！这是什么酒店啊！！再次找人维修。我问维修的师傅这里哪间房是好的，我就换那间，但师傅给我的回答就是这个破酒店只是在原来的基础上稍微改了一下，他都不知道还有哪间房是好的。4，我入住的那天有下雨，走廊的地毯、卫生间什么的全都有渗水的现象，楼层通风不好导致一股霉味。5，我点了两菜一汤，一共花了一小时才上齐！', 'label': 0}
{'text': '房间靠近马路，太吵了，一晚上听车子声音听到天亮，早上Check out速度比较慢', 'label': 0}
{'text': '前前后后住了好多次，位置方便，周边有很多吃饭的地方。就是房间有点小。', 'label': 1}
{'text': '最差的酒店,完全没有服务意识,我帮朋友订的酒店,说是可以到机场接飞机,但是没有接到我朋友不说,连个电话也没有给我打,我朋友从外国回来,我无法联系上她,她只有随便住了机场旁边的锦江之星,我晚上11点多打给酒店,那边竟然不负责任的说人还没有接到,可能飞机晚点了,还答应说我朋友到了给我打电话,完全是胡说!!建议大家都不要住这个酒店,实在是太差了!!!最后人没有接到,还好意思后来打电话跟我说要钱,实在是差!!', 'label': 0}
{'text': '整体环境比较不错，很有别墅的感觉，但是唯一不足的就是房间比较陈旧，另外正是在旅游旺季的时候如果你还想继续住的话是不可以延期的，必须退房，这样比较难找到其他酒店，基本上是无处可去的了。', 'label': 1}
{'text': '我是在海洋公园玩了一天，带着疲劳的身体在金钟打的到酒店的，原来以为打的会很贵，其实也不是很贵，因为来之前就打电话问过前台的小姐，从金钟怎么到酒店。前台告诉我坐5B就能到，结果是我在金钟下了车之后，不知道在哪里找到可以坐5B的车站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港币就可以到酒店了。到达酒店，前台的小姐语气温和，速度也还挺快的，当一切手续办好之后，轻声地告诉我：已帮你升级到行政房。那一刻心里面是狂喜。上到房间，里面还不错，虽然不是很大，但也没有想像中的小（因为之前已经去过香港几次，再小的我们也住过）窗外就是民居，也能看到海。洗手间也还挺干净。放好行李，马上下楼去找吃的，附近还有几家没关门的小店，十元一碗的云吞面在香港来说是低消费。味道也还可以。白天再下去看的时候，原来那条街是个菜市场，作为一个主妇，顺道也对比了一下价钱。才发现，原来我们的物价真的是太高了。有些东西居然和我们的是一样价钱。但，人家的收入是我们的N倍。不说了。总体来说，这家酒店，从各方面来说还行。不次如果有机会去香港的话，我也还会选择这一家酒店。不过就是觉得酒店的价格偏高了一点点（HK715）。或许是暑假的原因吧，如果平时去可能会低一点吧。而且每天的价格不一样，有点像海鲜价。', 'label': 1}
{'text': '脏。整个房间一股脚臭味，枕头和抱枕上都是一股秃头的中年大叔的头油味。 除此之外没什么问题，设施齐全，热水充足，虽然淋浴头不太好，抽水马桶不太得劲，整体能用，旅游旺季过来，这个环境和质量还是挺对的住这个价格的。', 'label': 0}
{'text': '出乎意料，大力推荐的一个酒店。游西海大峡谷的话，绝好的落脚处。我是第三次上黄山，山上潮湿我是知道的。看过本站帖子，已有心理准备。但此酒店房间一点潮湿感觉都没有。电暖器片工作良好（西门子的），房间足够暖和。记得以前来黄山（分别是十年前和二十三年前），也住过800多块的酒店，但被子中感觉似乎是可以拧出水的。我在南方生长过，对潮湿有一定的适应能力，但那时的山上的潮湿，还是让我几近不能接受。不过考虑到当地的环境，是情有可原的。不过这次LP（没怎么出过门的北方人）还是觉得床褥有点“潮”，不过也觉得很不错的。在我看来，所谓的“潮”只是南方天气造成的“凉”而已。北方人不太习惯。洗澡水很好。自带干粮没上馆子，所以对菜品菜价没得发言权了。前台男服务生也挺好的。虽然没有特别热情各感觉，但挺职业并且有问题的话也乐意给予解答。总之这次住宿免去“受潮”之苦，实为意外之喜。要知道，在走了那么多山路之后有个舒服的卧榻是多么幸福的事啊。强烈推荐。（注：当然请各位要上山的朋友们不要拿这里的房价跟其他地方相同房价的房子来比较，我觉得那样比的话就没什么意思了）', 'label': 1}
{'text': '酒店位置很好，在西街的街口。酒店内环境优美，就是自助早餐价格太贵，品种也不多。7月份住了3天，感觉挺好的。', 'label': 1}
{'text': '订了标准间，给了368的房间，感觉还不错，早餐挺丰富。', 'label': 1}
{'text': '质次价高的3星酒店。无烟房里烟味大，用品低劣，地毩脏，以后不会入住。', 'label': 0}
{'text': '这次去广西在金都住了2天，一次普通房，一次豪华房。规规矩矩4星级。服务很好，房间不错，离火车站步行10分钟。性价比很好。当然广西整体房价不高。推荐。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置交通方便，走不远就有多路公交车；服务很好，我们提前入住，并没有多收费用；吃饭方便，楼下就是避风塘，酒店中餐厅的套餐也不错，味美实惠。购物也很便利，不远的延安路就有采芝斋的专卖店，而往中山酒店走的方向一条小巷子里有菜市场，可以买到蔬菜水果和油条早餐。宾馆反馈 2008年8月11日 ： 非常感谢您对我们酒店服务的肯定。酒店会不断的努力，提升酒店品质，提高服务质量。衷心期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '贵宾楼又经过了改造,入住更舒适了,以前只有3个楼面现在有了5个,感觉房间更大了一些.最有特色的还是所处位置的安静,房间隔音还马马虎虎,夜里能听到隔壁的电话声音.但是作为一家五星酒店,怎么可以容忍美容美发部门对客人每天一次的电话骚扰呢?', 'label': 1}
{'text': '很好的酒店,很规范植得一住.餐厅一般不应该的,不知道为什么.宾馆反馈 2008年4月17日 ： 餐厅现已重新装修，用餐环境较以前要好的多。谢谢您的宝贵意见！', 'label': 1}
{'text': '本想订汉庭，地理位置不错的酒店，从汽车西站叫车过去15元，离文昌阁几步之遥，10分钟可到有名的福满楼，金鹰国际购物中心、时代广场近在咫尺。个园、何园、瘦西湖步行20分钟内均可到达，三轮的话5元没问题。大堂宽敞，房间设施符合三星要求，床铺整洁。只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那幺小、凉，总体还算不错。10元的早餐内容较少，不过咱也不图这个对吧！哈哈，下次去还订那儿。补充点评 2008年5月13日 ： 本想订汉庭，预定已满订了红杉树。地理位置不错的酒店，从汽车西站叫车过去15元，离文昌阁几步之遥，10分钟可到有名的福满楼，金鹰国际购物中心、时代广场近在咫尺。个园、何园、瘦西湖步行20分钟内均可到达，三轮的话5元没问题。大堂宽敞，房间设施符合三星要求，床铺整洁。只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那幺小、凉，总体还算不错。10元的早餐内容较少，不过咱也不图这个对吧！哈哈，下次去还订那儿。', 'label': 1}
{'text': '感觉毛巾不太干净，check out很慢，而且前台不管有人打尖。房间很一般。', 'label': 0}
{'text': '酒店自己宣传是5星级别， 价格也不菲。所以我们就按照新五星酒店标准看看 ：1、位置在人和镇。 总机服务员、到酒店网站上，没一个描述清晰的。 后来才知道，就是人和镇。给司机说人和镇都知道。说金开大道，绕了28元钱才到！2、正门那个门卫就是稻草人， 基本没用，就是打个手势。 拦出租还是要自己去，我还以为会配备的对讲，可以在院子外面帮客人拦。3、1410房间装修材质很糟糕，很低档。 洗手间天花板的刷涂料掉满了洗手台。 玄关的地板是劣质，已经开裂，边缘已经破损。4、窗子是低档的铝合金，表面是很脏的划痕。 不是隔音玻璃，对着个大十字路口，晚上客人睡得挺不容易。一个07年新建成的酒店，这样的偷工减料，不可原谅！5、房间很大。但没有细节可言。只有空旷的大。6、门把手的纸牌很容易在开门时候碰掉7、衣柜很难发现，发现后很难打开，没有推手， 滑轨简直不可思议。 就是最劣质的滑轨也不会那么沉重！ 不知现在忙于减肥的弱女子们住的话怎么打开。8、卫生间的电吹风，插座在哪里？ 根本没有电吹风的插座！9、酒店电梯内装修很阴暗， 大堂很亮，进了黑洞洞的电梯，阴森恐怖，没有一点人气， 看不出任何高档。10、房间的开关、插座 觉得是假冒伪劣， 左床头的开关是坏的， 卫生间只有一个插座，且不能使用，安装的松松垮垮，能看到墙里的洞。11、体重秤 是坏的。12、毛巾有劣质的洗涤剂味和烘干机的味道13、房间书桌上的彩页非常肮脏，里面有很多污物。不知道服务员整理时候有无看到。 里面根本粘和在一起就翻不开。14、前台接待不体贴，下雨，办手续时候，别看门童很多，没人会早些问你是否需要出租， 这点连北京的某家三星酒店都不如。 记得去酒泉宾馆，一个戈壁上的五星，比在城市的所谓的 世界第五品牌酒店的服务都体贴。15、前台我要了2次水单，但她都忘记，没有给我。16、五楼的日韩餐厅最糟糕，三文鱼刺身，我当时真的想退掉算了，那么不新鲜了也敢端上来，佩服厨师昧良心的勇气！为了赚钱，什么都不顾了。总之， 3星半的硬件，3星的服务。 当作高价的汽车旅馆用还可以。 不会再去了。建议酒店，还是去看看君临 君豪，还有金源。 硬件，软件。位置，都比新开业的戴斯厚道多了。 别拿中国消费者当傻子了。最后自能是赔了本钱又丢了牌子。多罗唆一句，很喜欢金源旗下的酒店，酒店数量不多，但开一家叫座一家。觉得硬件软件真的是在用心做事的企业。', 'label': 0}
{'text': '除了位置之外，真的不要住了，服务态度差，问个wifi 爱搭理不搭理的，还说自己连连看，看运气，没有就算了。多要一个房钥匙没有，还说所有酒店都这样，没办法，我住过这么多酒店还没遇过不行的，重点不是在意不行，而是前台的态度，一直讲"那没办法..", 好像我么花钱活该，能不来就不来吧。', 'label': 0}
{'text': '服务态度太差，去哪网让我在酒店大厅等了一个小时，酒店太老超级垃圾，几百套客房就一个人服务', 'label': 0}
{'text': '总台冷冰冰，酒店冷清清。性价比不高，价格偏贵，不如住嘉利。', 'label': 0}
{'text': '环境设施相当的不错,尤其是门口的警卫很给人安全，不愧是吉林省的国宾馆的。我住的是主楼，但是对于对应的价格来说是比较偏高的，个人认为主楼和七栋差别不大，实际来说在南方也都就是3星级的标准，服务员很热情，但是硬件上只能让我综合给3分的。', 'label': 1}
{'text': '优点：交通便利缺点：不符合我心中的四星1.酒店的泳池还不如比它小的酒店漂亮。2.在三亚湾又不是亚龙湾，这个价位没有优势，得不到相应的要求。3.与之前的评价不符，a距离春圆海鲜广场没那么近．b楼下的金凤凰广场也没有想的那么好．总之：下回不会在选择了，还不如花少钱住三亚湾的小型度假村或花同样的钱住环境好的亚龙湾', 'label': 0}
{'text': '环境一般，房间还可以！交通不是很方便，服务也是一般化！', 'label': 1}
{'text': '到桐庐游玩,4月30日晚上一行9人入住上服假日山庄,总结如下:1.地段不错,距离市中心10分钟车程,离几大景点都挺近;傍山空气好非常安静,如果事先做一些功课位置很好找;2.前台小姐服务意识不错,态度很好留下深刻印象;3.酒店餐厅饭菜价廉物美,作为家庭旅游用餐很实惠(9人连啤酒饮料才吃了二百多),10元早餐一定要尝一下,众人称赞下吃不了的还打包带走;4.房间很干净,作为这个价位的宾馆设施基本令人满意,只是浴室的淋浴房实在是要考虑重新改造了;总之,适合家庭出游~下一次去还会选择这家的~~~~~', 'label': 1}
{'text': '感觉性价比不是很高 我定的是豪华房 可是房间根本看不出豪华样来房间倒是设计的很好 也很干净 不过总是觉得作为快捷商务酒店是够了四星级的标准还是需要些什么在酒店门口打车非常不方便 而且有很多大爷大娘再行乞 可怕的是他们不是走过来叫你 而是用手扒拉你 靠 有时候从后面过来的一扒拉我 还给我吓一跳呢', 'label': 1}
{'text': '一般 床上和毛巾有血印 有点脏 卫生方面需要改善', 'label': 0}
{'text': '性价比不错的，应有的设施都有，离皇岗口岸也近的，感觉酒店比较老了点，差不多也该装修装修了，送的早餐在隔壁的酒楼就餐，那个酒楼的管理很不好，订了餐老半天才送到。', 'label': 1}
{'text': '跟众人评价的差不多,商务大床的房间比浦东店的要小很多.总体来说这个价位来讲设施还是蛮好的.宾馆反馈 2008年7月8日 ： 谢谢您对我们酒店的肯定，我们热诚期盼您的下次入住，为您提供更优质的服务。', 'label': 1}
{'text': '性价比还可以，大堂装修富丽堂皇，房间比较豪华，配套完善！', 'label': 1}
{'text': '第一次入住瀛洲宾馆，感觉很好，古典园林的设计给人安静祥和的感觉。让我意想不到的是，前台还有会说韩语专门接待韩国客人的服务员。据前台小姐给我介绍很快就有韩餐要推出，而且都是请正宗的韩国厨师做的，价格也参照普通的韩国餐馆不会太贵。前台小姐还介绍说四月份要搞云贵菜美食节，云贵菜还真没机会吃过，这次没机会了，下次来的时候一定要大饱口福。', 'label': 1}
{'text': '用餐一般，价格比一般稍贵，签单付账时千万注意，因为它没有明细，只会写"零点餐"然后一个总金额"如"零点餐－－1032.00").如果是集团划账请千万注意多收费现象,而且周期很长,可能会花一个月时间在对账上. (请分清是销售在和您对账而不是财务).', 'label': 0}
{'text': '酒店的位置很好.住的L600豪华房,房间非常好,浴室很大,洗漱用品很有档次.服务也是一流的.性价比很高.礼宾部的boy服务很到位.', 'label': 1}
{'text': '酒店设备一般，套房里卧室的不能上网，要到客厅去。千万不要到酒店的餐厅吃饭，价钱贵不说了，态度极差，端上来菜竟然是冷的，上来的米饭也是冷的，要求他们热一下竟然和我们理论！！下次肯定不会住了！', 'label': 0}
{'text': '我们入住的三人间房间很大，床也很大，设施很好。餐厅是自助餐，28元一位，感觉还不错。宾馆的院子里还有一个运动场，有健身器材，晚饭后在那里散散步，很惬意。', 'label': 1}
{'text': '前台接待没有接受过培训', 'label': 0}
{'text': '房间设施不错.可惜在省道旁边.晚上很吵.另外汽车停在宾馆外,早上发现一个胎坏了...周边居然有很多补胎的....总的来说,房间还算不错的.', 'label': 1}
{'text': '中煤大厦在同价位的酒店中，个人感觉性价比还可以。只是我住的房间临街，晚上比较吵。', 'label': 1}
{'text': '酒店太偏已在郊外，出来打车不太方便，住宿客人太少，感觉上冷冷清清的，可是预定的时候还需要提供信用卡担保，说是房间紧张，其实可能是怕客人跑掉吧。服务、设施都太一般。补充点评 2007年11月13日 ： 不过贵阳整个就是一个脏乱差的典型，东东还贵得吓死人，去贵阳的话就不要抱什么美好的愿望了！', 'label': 0}
{'text': '非常差，服务人员态度很不好，房间设施差，隔音差，矿泉水只能给2瓶，黑黑暗暗的大厅和房间，关键还没窗！非常不推荐！', 'label': 0}
{'text': '位置较偏，晚上吃饭没有餐馆，很不满意，房屋设备较差。', 'label': 0}
{'text': '隔音太差,值班人员整夜看电视的声音,吵得我一夜未睡,床单有异味不干净,早晨起来身上都是红疹,', 'label': 0}
{'text': '说是临湖实际离巢湖太远了.不过总的来说,服务员的服务质量还是不错的,最好的是里面的餐饮,味道不错,比外面的饭店好吃', 'label': 1}
{'text': '送机要么4点，要么5:30。师傅接送机不帮忙上下行李。酒店硬件不如快捷酒店，不值。', 'label': 0}
{'text': '酒店地理位置：4分，地理位置一般，离火车站文殊院较近，出租车相对比较好叫，大约等5分钟左右。酒店环境：5分，很有味道的芙蓉文化主题酒店，很有特色，个人很喜欢，就是作为4星级酒店来说服务态度稍微差了一点。', 'label': 1}
{'text': '早餐不错，房间太小，网上的地图不清楚、不仔细！', 'label': 0}
{'text': '石家庄最好的酒店,服务是非常不错的. 硬件由于这个城市的原因,所以也没有办法挑什么,但是非常可惜,这个可是在省会的城市啊...省会的城市不应该这样吧,4星里面不如BEST WESTERN旗下的....', 'label': 1}
{'text': '卫浴设备简陋,没有热水可洗澡,或热水不热', 'label': 0}
{'text': '早餐不错 ，地段好 只是房间一般，床品太差', 'label': 0}
{'text': '服务做的很好，是最近住的最为满意的酒店。不管是前台还是客房的服务都很满意。在很多细节方面做得很好！楼下有家韩国餐厅也不错，我去的时候因为是第一天开，还送了一道菜给我。送的菜比我点的东西还贵。第一次主动给酒店做点评，因为我觉得好酒店值得大家去住一下！', 'label': 1}
{'text': '荣昌整体不错,环境很美,服务员很客气,还会选择这里!就是南北湖景区门票太贵了80元,如果以后还是80元,宁可不去,永远不去!因为不值!', 'label': 1}
{'text': '酒店的地理位置尚可，顺着情侣路很容易找到。定的是三人房，典型的２房１厅，房间偏小，厅不错。设施一般，只是电视频道非常多。HBO、BBC、成人电影台都有应该说３人房的价格还是比较有优势的', 'label': 1}
{'text': '不错，房间够大，无论是硬件还是软件都足够过关。值得推荐！', 'label': 1}
{'text': '房间比较脏，尤其是地毯，像80年代的东西。最令人难以忍受的是早餐，由于有旅行团，人比较多，而酒店也不加强管理，自助早餐就像抢早餐，因为不抢的话盘子就空了。哈哈！我很多年没见过这阵势了。', 'label': 0}
{'text': '在前台不能刷卡预授权，有点不方便。搞不懂，为什么可以刷卡消费，却不能刷预授权？', 'label': 0}
{'text': '酒店还可以，临江，购物比较方便，不过附近饭馆不多，房间建议选择双床的，比较大，单间很小；电脑实在不是这个时代的，空调声音有点吵；服务还不错。', 'label': 1}
{'text': '满屋的霉味儿，不是因为离机场近，真不会住这儿', 'label': 0}
{'text': '酒店虽然有点旧，房间也不大，但贵在干净，地点好，在市中心的中山广场边上，上哪都很方便。早餐比较丰富，令人满意。房间洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房间里最让我满意的是有小型桶装水，非常方便，不像很多酒店那样，非得自己烧来喝。酒店给我印象最深的是大门外的一位有络腮胡子的小伙子，对客人非常热情，问他什么都能得到细致、满意的答复。两点不足：1、我订了两晚房间，可第二天中午回来，钥匙竟然打不开门，费了很大工夫又打电话问又下楼到前台办手续，才能进入房间。这种工作失误是不应该的。2、洗手间的马桶很怪，前端非常浅，我坐着大便，小便处垂下来竟然碰到了马桶前端的底部，吓得我赶紧冲洗下部！后来我大便只敢蹲着。', 'label': 1}
{'text': '作为4星酒店装修虽较陈旧但还可以。客房各等设备齐全。交通以的士为主。到火车站7元，关城10元，还算方便。餐厅服务态度不错，我们回来晚了，餐厅就要下班了，但仍给我们炒了拨鱼子。仅14元的生意，等了我们半天。对前台的服务就不敢恭维，非常不喜欢使用信用卡的旅客。要求我交现金，并告知使用信用卡授权无法取消。被逼无奈，我拿出钱夹给她看，里面只有130多元。这位前台登记人员竞要求我给她100元现金，就没想想我要出去吃个宵夜，打个车咋办？在我的一再坚持下，才使用了信用卡授权。其实在使用授权，及后来的取消授权和结账都非常快捷，没有丝毫的麻烦。但就不明白她为什么不让我用信用卡。就为这点事情足足耽误了好几分钟。还一再让我们在预定房价的基础上加10元可以什么随便打电话，难道我们来嘉峪关旅游就是为了在酒店里煲电话粥吗？我没同意，我告诉他我希望按预定的价格，她说那就没房了，但我说如果你不给我安排，我会去携程投诉。一听这话房子又有了。', 'label': 1}
{'text': '因为看了之前的评论才定的这家酒店，没想到换来了一个惊喜，房间的大窗户对着小花园，没想到能住在苏州的园林里面，很安静，早上几乎是被鸟儿叫醒的。洗手间的设计很好，可以看到电视，衣柜的设计也是，简单方便实用。另外，28元的自助早餐太丰盛了，可能是这里是老牌涉外酒店的缘故，西餐很地道。补充点评 2008年8月3日 ： 楼上的是通过那里定的260含早的？比携程便宜呀，还可以免费升级，介绍一下。', 'label': 1}
{'text': '设施一般，离机场比较近。', 'label': 0}
{'text': '房间巨小，电视成了摆设，开不了，服务员态度冷漠。以后不会再进这家酒店', 'label': 0}
{'text': '太让人失望了！！！酒店只会对客人不好的点评做出辩驳，这样的酒店还有生存知道吗？难道堂堂挂六星的酒店（根本就不是国家旅游局颁发的）就是以这样真诚的态度回馈你们的客人吗？其他的就可想而知了。。。。。。', 'label': 0}
{'text': '太差了,千万不要订这家酒店!!!!表面看着很气派,其实房间在后院,而且一边在锅炉旁边,一边在路边,房间还不隔音,所谓的大床房其实是最小的房间,就一张床的大小,关键是吵的睡不着,厕所有味道.早餐就更普通了,总之,千万不要订这家酒店!!!!', 'label': 0}
{'text': '非常感谢携程为我们安排的酒店我们对该酒店的服务表示满意，希望携程的服务越来越好，为携程的贵宾提供更优良、更全面的服务。', 'label': 1}
{'text': '还是房价贵了点，如果房价在200就可以了。', 'label': 0}
{'text': '酒店的地理位置还不错，靠近步行街，属于闹市区，248的价钱，还有房间里面有电脑可以免费上网，一点要提到的是，酒店的免费自助早餐还不错，总体来说还是可以的。有点遗憾的是房间的环境差了点，一进去的空气就不好，设施整体有点旧，隔音差了点。补充点评 2008年5月6日 ： 步行街吃的就少了点，酒店拐往步行街就有家邓氏筒骨，不知道怎么样，步行街的国货广场一楼就是PISSA，和KFC，那晚找不到其他好吃的，最后只能吃KFC，对于比较讲究吃的朋友就要先搜索那边有什么好吃的了', 'label': 1}
{'text': '非常失望！我定的是豪华单人间，想想238的价格应该是不错了吧，实际一看太失望了。房型差，大门一开就是大床，洗手间设在里面。床子极小。朝北。还有个不伦不类的便携衣橱。最难以忍受的是，晚上中央空调的外机在窗外响个不休。实在难以入睡，打电话抱怨。第一次没有予以理会。第二次再抱怨，实在让空调声音折腾的无法入眠，他们先说没有其他房间可以换。后来终于答应给我换成豪华商务房。豪华商务房与豪华单人间简直天地差别。没话说的。所以除非你定的是豪华商务房，这个宾馆是再也不考虑了！！补充点评 2008年3月6日 ： 床子极小，应为窗子极小。', 'label': 0}
{'text': '我是十月二号住的，各方面的设施还不错，离太古城很近还有酒店免费BUS，值的！', 'label': 1}
{'text': '半夜到，没有接机，打车司机比较难找', 'label': 0}
{'text': '首先酒店本身很隐蔽，在珠江公园北门对面的小区里面，所以周边环境很好，酒店本身只有1、2两层，客房的话房间蛮大，没有叫餐服务，浴室没有浴袍没有护理包的，隔音效果很一般吧，整晚都听到隔壁敲墙的声音～我也是很纳闷啊?，还有我是住两晚的第二天早我挂了清理房间的牌在外没有人来，后来想可能是开了请勿打扰的灯也算了，下午我关了灯特意打电话到前台让清理房间，晚上回来还是没有人来清理，这点很过分的。再说早餐，如图吧，我也是醉了，不在酒店里面，出酒店40米的一家小餐馆～东西真是少的可怜?，连茶水都是自己用茶包冲的啊?！珠江新城这价钱算中等的了，但星级我认为只能平3星，想住便宜的亲们还是住酒店公寓吧，想住奢华一点的还是考虑别家吧，我觉得一般般，仅此一次了。', 'label': 0}
{'text': '房间小的可怜,同样的价格,其他地方条件好多了.', 'label': 0}
{'text': '在上海这个价位住这样的酒店算很不错的了，我住的是标准间，房间是属于很宽敞的那种，卫生状况也不错，出门左转不远的路口有家南翔小笼很不错，可以解决早餐、午餐或晚餐，出门直走大约15分钟就到静安寺了，很方便。', 'label': 1}
{'text': '不值，不是特别舒服，性价比不高', 'label': 0}
{'text': '预订的房间check in时是4楼，电话坏了几天还安排我住，到了晚上十一点发现了，前台回复说明天再给我换。我只住一晚啊，老大。在我坚持下，换了个一楼的房间，外面是停车场，一晚上完全睡不着。', 'label': 0}
{'text': '最近这酒店每次都找借口说无线这个问题那个问题，有问题这么久不解决只能说明经营态度和方向有问题。住了好几年了，已经是我们浦东转机默认的酒店了，但无线问题不解决我们只能考虑换酒店了，遗憾！', 'label': 0}
{'text': '从北京开车过去还算方便，比较好找。车可以停在大门外也挺放心房间装修一般，三星标准应该是有的。毛巾都很新很干净，这点特别让人舒服。因为是临街，同伴说晚上听见噪音，我倒是一点没听见，睡得挺好。也没有骚扰电话之类的打搅。BTW,马路斜对面有一家东方削面馆，好吃！哈哈！', 'label': 1}
{'text': '酒店位置很好，不管是购物还是用餐，都非常方便；服务也不错，前台和客房服务员都很热情。21层的高级间房间很大，设施也不错；水龙头很特别，水压很大，洗澡特别舒服。但也有急需改进之处，一是床垫已经变形了，睡在上面感觉坑坑洼洼的很难受，经服务员多次处理后，问题基本得以解决；二是房间的门好像不太隔音，白天午睡的时候时常会被服务员的推车声和说话声吵醒。总的来说，性价比还可以，比在“银河王朝”住得舒服。另外提醒一点，千万别在四楼的中餐部用餐，贵得吓死人不说，还巨难吃！！！宾馆反馈 2008年6月1日 ： 尊敬的宾客:您好!感谢您下榻成都新良大酒店!对你提出的意见,酒店十分重视,已经对楼层布草车进行了减噪改造,尽量避免员工在工作中给您带来的诸多不便.位于酒店二楼的西餐厅已经开业了,欢迎您的再次光临!', 'label': 1}
{'text': '酒店下午3点才能入住，上午11点就要退房，有点不公平啊，好在行李寄存服务还周到，让我们在迪士尼玩得还是很开心。早餐太贵，成人198元一位，儿童100元一位，如果想用餐还需预订，酒店除了迪士尼的纪念品外没有吃的东西可买，好在我们在入住的时候准备了许多吃的，以免让孩子受饿。酒店的设施还是挺好，床也挺大，有孩子的拖鞋和睡衣，考虑很周到。酒店有游泳池网球场等设施，可惜光顾着在迪士尼公园玩都没有好好享受酒店的这些设施。住酒店可以在迪士尼游玩两天，这还是挺好的，让我们的迪士尼之行没有那么匆忙。', 'label': 1}
{'text': '前台服务员服务差，一副公事公办，爱住不住的面孔，不会再去，并告知亲朋好友，这个酒店完全可以不去!', 'label': 0}
{'text': '环境相当好,很适合到那里渡假,软硬件设施都不错,我住的是小套房,房假也合理,就是早餐跟其它四星比差了点,下次到厦门还回继续住那里', 'label': 1}
{'text': '酒店设施有点老，但靠近机场', 'label': 0}
{'text': '酒店很好，装修得体，服务佳，性价比高。赠送的早餐非常丰富，晚上自助餐及其丰盛，而且品质高。前一天我在索菲特楼顶花了220加15%，吃的东西还不如梅苑，当然风景要好很多，但梅苑只要88。非常适合商务客，自费度假也不错，离西湖有7、8公里，打车有时不太好打，做15路公交可到湖边。', 'label': 1}
{'text': '首先回顾一下本人2007年9月14日的部分点评——“唯一感觉比较欣慰的是可以不用再蹲着或者弯腰收拾行李了——在本人此前的N次投诉后，酒店终于在房间内增加了行李架。。。”可是，这次预定的“豪华间”（也就是此前本人入住N次的6楼“行政间”），居然又找不到行李架了，一时无语。。。这，对老客户也太不尊重了吧？？？！！！我不知道银帆是如何管理客户信息的，但是有些酒店，如果入住一次的话，系统里就会有客户的信息，下次入住的时候酒店就能预先根据客户的喜好做相应的安排。。。如果行李架不是“豪华间”的标配，至少知道（当然，如果酒店的系统没有保留记录的话，那么是不会“知道”的）本人来了，好歹也给临时安排一个吧。。。唉，不知道应不应该套用一句老话，朽木不可雕也。', 'label': 1}
{'text': '房间还是可以的,但是温泉的团队客人实在太多,跟每个池子都象下馄饨,吵吵闹闹,不象在享受了.下午去问:人多,晚上去还是人多,第二天一开门就去,人很少,半小时后,不得了,象老式公共浴室,人满为患,团队的大巴士来了!!!', 'label': 1}
{'text': '如家店的地址都是很偏僻的，不在主干道上，我要求携程帮我订一间楼层稍高的房间，为了安静一点，结果入住是给我一间1楼，真的很高！！！房间的电视机根本没法看，反正这次的预定是非常不让人满意的！！！！', 'label': 0}
{'text': '太一般，前台接待服务太差', 'label': 0}
{'text': '花园式的酒店，在城中，有点旧，但靠花园的房间不错！', 'label': 1}
{'text': '普通的公寓房，服务水平差，不适合商旅人事入住。', 'label': 0}
{'text': '不错的酒店.性价比不错,接待的服务人员态度很好,酒店的位置也不错,交通也方便,下次去还会住.房间很大,不过有一点点旧,最不好的是我住的房间窗外就是马路,隔音不好，有点吵,如果能把这个方面改进的话,是一个很好的酒店.', 'label': 1}
{'text': '大堂很气派，但是酒店房间与图不符！心里落差较大！', 'label': 0}
{'text': '服务还好，早餐不错，酒店位置不错，值得推荐', 'label': 1}
{'text': '湖景房的景色很不错！酒店里面也收拾的很干净，就是设施稍旧了一些。交通很方便！厦门市的出租车太贵，从酒店到各景点坐公交车都很方便。 不过饭店的早餐很一般，选择比较少而且几乎每天都是重复的。', 'label': 1}
{'text': '很满意的酒店 设施和服务都不错 以后会常来', 'label': 1}
{'text': '酒店位置较隐蔽，不过胡同口就有其它的大酒店所以打车还算是方便，离王府井也不远。标准大床间，房间还行，在北京来说性价比不错，比如家强，房价大，舒服多了，而且很安静。服务还不错。', 'label': 1}
{'text': '价格和设施还是成正比的。这次给客人预定，反映还是不错的。', 'label': 1}
{'text': '房间不错,设施也过得去,感觉走廊的装修挺有特色,服务态度也不错.', 'label': 1}
{'text': '房间还算大，但设施一般考虑其地理位置与性价比，还是不错的。特别是对住宿标准有严格要求的时候', 'label': 1}
{'text': '不好 环境可以 房间内极差 浴袍都是烂的', 'label': 0}
{'text': '位置不错，去海滨浴场挺方便的，就是房费有点高。门口的出租车不好打，最好往北出了口再打车。服务很好，态度不错。', 'label': 1}
{'text': '非常好的酒店，服务员热情，酒店设施很新，住着舒服，配得上四星级。特别值得推荐的是餐饮很好，不管是堂食还是送餐，味道不错，价格也不贵。以后在去西安就住他家了。补充点评 2008年8月10日 ： 再写一点：性价比很高。携程的价格很有优势。', 'label': 1}
{'text': '房间里的确有味道，电梯里也有，给人第一印象不是很好；服务员的服务态度不太好，面无表情的；没有宾至如归的感觉；200元的标准间，不是很大，但是还可以将就；遥控器不好用，给前台打电话催了好几次，才来人看看，说是接触不好，也没有多余的可以更换；晚上临睡前关电视是手动关的；距离肯德基很近；如果有别的选择，以后不会再住这家；', 'label': 0}
{'text': '3点入住，竟然还要求等一下，说房间可能没打扫干净。本来是喜来登管理的，现在是泛太平洋。两者天差地别，泛太平洋太垃圾，不建议入住', 'label': 0}
{'text': '应该算是阳朔最好的酒店了，在西街头上，距离汽车站又近，地段没的说了。而且要过一个桥在到酒店里面，闹重取静，也是一大亮点。不过阳朔毕竟是小地方，酒店房间设施应该达不到四星级的标准。', 'label': 1}
{'text': '浴巾是洁白新的,毛巾脏到灰黑色.被子不错,但几乎没褥子,喜欢硬板床的TZ有福了,绝对够硬.交通是秦皇岛和北戴河之间的大马路旁,评价是:路边店.不知是否抱怨携成佣金多,给的也是位置最差的2间(一层餐厅门口),实际酒店当天入住率不高,何必呢.7.8号早7:30开始钻头声大作,直到10点多我们离开.我选酒店靠评论还很少失手,这次是挂2个大眼袋浑身痛(咯的)回去的.如果各位和我一样把住宿和度假心情结合的话,最好别选.我不求硬件多好,只要干净温暖,多花点钱都愿意.以后仅记,一定要住旅游局正式挂牌的酒店!!各方面都不正规,别看照片,和实际差远了.', 'label': 0}
{'text': '泰和楼房间还不错。单入住和退房手续时间太长。入住时先告诉我房间未整理好，但不能先办入住和放行李入房间（因急着有其他事情）。后来房间OK后还是用了40分钟才办好入住手续。', 'label': 0}
{'text': '合庆确实不错，我住的商务单间，房间很大，设施很齐全，很温馨的感觉。尤其让我满意的是酒店后边的小山，沿着小路一直走上去，很多树，还有一些盛开的小花，小山的一侧就是清澈的海水，远处是一些小岛，尤其在夏天去，感觉非常舒服。下次一定还住合庆。', 'label': 1}
{'text': '12月4日～7日我们一行7人住进了皇嘉，给我和同事感觉都不好，一房间没有暖气，而且换房间态度不好，房间换后还是没有暖气；二房间卫生间设施差，台盆龙头出水很小，洗澡淋浴区，下水不畅，设施陈旧，卫生间洗澡环境很冷；三早餐尚可。希望皇嘉应该重新装修，现在的房间设施和服务不符合4星级的标准和要求。', 'label': 0}
{'text': '房间比较小，但非常温馨，设施全面，房间上网需要收费，但在楼道里有免费上网电脑。', 'label': 1}
{'text': '酒店实在很糟糕，墙上贴着不能把四巾带走，说实话白给都不要，旧的只能擦地板。不是一次性拖鞋，淋浴喷头水很稀。床单和被子也不十分干净。房间不隔音，半夜被隔壁奇怪的咳嗽声惊醒，再也无法入睡。订了两个房间同时接到骚扰电话，可能是我们都是女士接听的，对方没有出声就挂断了。最糟糕的就是地下车库了，阴暗潮湿，蚊子巨多，汽车自行车混在一起没有分区，入库也没人看着，出库时现找人开门。其实车库并不大，而且只有一层，只要稍加装修就能改变现在的状况，只可惜没人重视这些细节。中午和前台打招呼要退房，上去取行李之后又被打电话说我们超时，服务简直太差了。蓬莱没有什么满意的住处，建议先到蓬莱游览完之后去烟台或威海住比较好。补充点评 2007年8月1日 ： 离海还隔着几条街呢怎么还说有海景房？真不知他们怎么想的！', 'label': 0}
{'text': '地毯真脏', 'label': 0}
{'text': '一般，总的来说不及莫泰。交通也不是特别便利。以后不会在去这家酒店', 'label': 0}
{'text': '酒店的环境,房间和服务都不错, 但是门口的保安就很差.让人联想到"打手". 再加上网上也有对保安的说法, 以前还不以为然,现在不得不同意他们的说法了.宾馆反馈 2008年6月12日 ： 尊敬的客人：您好！看完您的点评，酒店曾第一时间试图联系您了解事情的始末，但未能联系到，我们深感遗憾！同时，酒店立即以书面形式责成酒店外保所属的物业公司需加强对安保的培训和督导，并以该案例为戒，切实做好对客服务工作，避免类似事件的再次发生，否则酒店有权中止和物业的合作。如家始终秉承为每一位宾客提供安全、洁净、温馨的住店环境，也真诚的希望每一位住店客人能对酒店的工作进行督导和建议。我们感谢所有帮助酒店健康成长的客人！', 'label': 1}
{'text': '这么烂的酒店第一次住到！连汉庭锦江之星等快捷酒店都比他好！', 'label': 0}
{'text': '酒店外面的环境很脏, 酒店里面不仅地毯是黑的, 连瓷砖地面都是黑的, 离市区太远', 'label': 0}
{'text': '房间真的很一般，早餐品种不是很多，没有什么突出的地方', 'label': 1}
{'text': '这家酒店离车站很近,较方便,CHECK IN时,服务还好,还有凉茶饮用,酒店早餐还不错,只是8:30时,品种已没有多少了,住的是6楼的单间,上网是免费的,很满意!床比较舒服,空间不大,特别是家俱颜色太深了,房间价格还能接受!', 'label': 1}
{'text': '又一次入住,服务一如既往,无可挑剔,但就是携程的价格有点贵了~', 'label': 1}
{'text': '我住的是大床房，房间很小，小到放不下太多行李。不过离地铁站的距离很近，但是由于崇文门地铁最近在大修封站了，所以地理上的优势基本体现不出来，路面交通比较拥堵，很不方便。酒店的服务也不是很好，早餐不能挂帐只能买早餐券，早餐券只卖当天的，要是想第二天早上省事，只能早起去前台买。洗手间很小；房间也打扫的不干净。虽然价格不贵，但是和同价位的如家、桔子比起来差太远了，以后不会再去住了。', 'label': 0}
{'text': '很短的时间第二次入住，前台已告知下次再来不用刷预授权了，确实有大酒店的风范和气度。整体感觉很满意。但有两点感觉不大好：1、床下不干净，很多污物，看来平时服务生打扫不是非常彻底2、不知道什么原因，我住了两天，但携程只给了一天的积分。联系携程说是酒店告知携程我提前一天离店。但我联系酒店，酒店反馈没有如此告知携程。虽然最终给我补了积分，但感觉酒店、携程的沟通还是不顺畅', 'label': 1}
{'text': '这家酒店我已经入住多次，总体印象是好的，虽然大堂很小，但是房间整洁、温馨，一直以来都比较满意。但是这次让我有些失望，原因是我预定的是三间高级房，特别注明要两间大床房和一间双床房（一男三女），并且在收到携程的短信确认后，特意电话再次确认了一下，携程给出的答复是完全按照我的要求预定。但是当我到酒店check in时，被告知房间不够了，只有一个两个双床和一间空调无法使用的大床房。我入住的时间刚好是冷空气将临的时候，没有热空调根本无法入住。多亏同行的男士比较体谅，提出他住有问题的房间。虽然当晚酒店最终挤出了一间空调可以使用的大床房，但是这个过程让人很不舒服。如果房间不足，应该在我们入住前提前通知，我们也好另作打算。这次只能说比较幸运，最终结果是好的，但是希望酒店的预订系统能够改进。另外，酒店没有给我们提供入住第一天的迎宾水果，2318房间的洗澡水温度不稳定，忽冷忽热，洗澡很不舒服。', 'label': 1}
{'text': '房间挺大的，但床比较软，我们根本没睡好，早上起来腰疼，离宁波景区也较远，没地铁，打的要20多元，乘公交要1个小时', 'label': 0}
{'text': '看了网上的点评后入住的,服务的确没的说,在其它酒店从未遇到这么贴心的服务。任何一个工作人员都彬彬有理.房间服务响应很快.有小礼物送,有水果送.很不错.有一个小问题:办入住手续时送咖啡,但其实并不是每人都喝的.象我的就浪费了,最好能问一下客人.', 'label': 1}
{'text': '可能是酒店太老了，淋浴放出来的水都是黄的。', 'label': 0}
{'text': '机场就送的牌子偏僻 打电话问接线员没有耐心指导 白白原地找了半天！ Fuk off LJ', 'label': 0}
{'text': '环境不错，服务也很热心，我定的是一个豪华大床间，房间有点偏小，装修还说得过去，总之还是对得', 'label': 1}
{'text': '一家欧式风格的酒店，大堂气派，房间也不错，还有水果、咖啡送。“美林阁”餐厅在上海挺有名气，特地去品尝了一下，的确不错，凭房卡还可以打8.8折。一楼大堂西侧有一个酒吧，晚上和几个朋友一起小坐了一会儿，里面环境不错，东西也不贵，同样凭房卡还可以打8.8折。下次还会入住这家酒店，有兴趣的朋友不妨也去试试。', 'label': 1}
{'text': '在金桥开发区/碧云小区附近,走外环去浦东机场很方便.携程的价格很高, 房间有点小,早餐很一般.', 'label': 1}
{'text': '除了去机场方便没啥特色', 'label': 0}
{'text': '一进花园酒店的大门就能看到游泳池和网球场,以及经过精心修整的花园,一种突然的宁静感油然而生.前台接待快速而有序,我发现他们的英语比三亚某些五星级酒店的前台接待还要说得流畅和准确一些.进得房间更让人感到物超所值(我住的贵宾楼行政大床房),房间里居然配了电脑,而且宽带免费!我以挑剔的眼光仔细打量了房间的每一个角落,近乎完美,唯一的瑕疵便是淋浴房,其问题是洗澡时水要外溢,弄湿了卫生间的地板.酒店的西餐,中餐都不错.基于上述理由,我又续住了一天.该酒店的软硬件均不错,我相信,在不久的将来,它一定会荣升为五星级酒店的.', 'label': 1}
{'text': '第一次住这个酒店，感觉还不错，特别是酒店里面和周边的环境非常好！我们一家三口入住的是行政楼（四合院）标准间，（我原来订的是标准间，运气好，给我免费升级了）房间很宽敞，从房间就可以直接走到户外的庭院，早上起来走出去感觉很舒服。酒店的康乐设施也很齐全，带儿子玩了儿童乐园，沙狐球，（酒店有池塘可以钓鱼，我们没来得及去）值得一提的是酒店游泳池，很大，很舒服，据说是直接从双溪景区的水引进来净化的。晚上我们3个人到中餐厅吃饭，消费算是实惠，吃了不到200块，有一道毛笋干烧肉味道很好。总体来说，性价比很高，600多点的价格住这样一个五星（在总台看到了五星的牌子）还是很值的，推荐大家周末去度假。', 'label': 1}
{'text': '服务还可以。房间奇差，我住的是商务楼层，味道特浓，空调像大马力鼓风机，只能开窗睡觉，整夜与蚊共舞（我是凌晨入住的）。还要表扬一下，携程的客服，当天不知道为什么，几乎所有南宁的酒店都没有大床房，客服还是很有耐心帮我联系好几家酒店。', 'label': 0}
{'text': '大堂服务女生服务实在欠缺培训，连基本的服务品质也没有，失望，不会有下次', 'label': 0}
{'text': '离步行街不远，步行大概10分钟。早餐一般，没什么吃的。房间好像办公室改的，粗燥简陋。服务不好，尤其是前台的一个男服务生，我早晨退房时向他要一个礼品袋好把一些杂乱的东西装起来，可他竟然要我自己再回房拿，房卡都交给他了，还要我再回房，基本的礼仪都做不到！', 'label': 0}
{'text': '整体感觉都还不错~~~服务也还可以就是洗手间比别的锦江要差', 'label': 1}
{'text': '很一般的酒店，转机需要。没办法！', 'label': 0}
{'text': '我住过南京所有的五星酒店,选来选去还是这家(曾经的香格里拉).无论是硬件设施还是服务,都很无可挑剔...如果说缺点,就是房价很贵了,呵呵,但愿携程能谈下更优惠的房价啊.', 'label': 1}
{'text': '重来没碰到过态度如此之恶劣的前台.星期五晚上我们预定了4间房间,但因临时需增加1间,我们询问前台一位男服务员,他回答我们有1间,但是价格必须按散客价格460入住,我们说我们能按携程再定吗?就算个团队,但是前台告诉我们携程已经不能预定,我们问为什么,这个前台服务员居然不理睬我们,眼睛也不抬起来看我们一眼的说不行,是按规定的.而且自顾自操作我们前面预定的4间,不管我们问了几遍,照样眼睛也不抬起来看我们一眼.(而且从史自终脸一直板着,向欠他钱样的).最后惹火了我们其中几人后居然回答没有房间了,我们退而求其次问加床可以吗,居然说不可以(还没碰到宾馆不能加床的),最后只能大家挤挤住了.如此素质的人怎么能担任前台工作.后面的心情自然不言而喻.而且价格也不便宜,就是普通经济型的旅店,又没什么特色,价格比上海同等还高.要不是预定晚,别的宾馆没房间了,根本不会选择这家.补充点评 2007年10月21日 ： 另外这个酒店的配套设施简直差到极点,棋牌室居然是3个桌子放在很小的一间房间里面.而且自动麻将桌只有1个,其它设施为零,什么也没有,至于服务态度,酒店解释前台是新来的,但就是传统意义上的招待所也比他强很多!', 'label': 0}
{'text': '今天刚从三亚飞回来，住这家酒店是前天晚上。酒店正在搞基建，没看到游泳池，没看到新房子，没看到客人——门口倒是停了两辆旅行社的大巴。酒店里海边还有一段不短的距离，碰巧所在的小路正在整修，断了直达的路，只好绕远，当是散步好了。a.确实是亚龙湾一带最便宜的酒店，本人入住的是6号楼的623，最便宜的标准间。进门有点霉味，可能是因为最近在搞基建，酒店没有完全对外开放吧？！不过开窗透透气马上没有了，房间可以直接看到内湖，风很大，空气对流很好。特别要说的是，房间很大哟，尤其以洗漱间为最啊，那个大啊，可以用来当客房了。洗澡水也很好，住了不洗，绝对是你的损失！b.餐厅似乎最近没有营业，最近的海鲜大排挡，绝对是宰你没商量！慎重慎重，带包方便面吧，你会感谢我的~~~~~~c.离海边较远，如果自己有车，则完全没有问题；若实在没有，酒店有租自行车，所以至少请务必会骑自行车；两个条件都不具备，剩下的只有text，起步价5元，2分钟到，想想觉得实在划不来啊！d.特别想要谢谢酒店的某位先生，不知道是不是老板。我们一家提着行李到了酒店附近，找不到方向，酒店马上安排了人过来接我们。漂亮的小轿车，司机不像只是普通员工，倒像是老板，又或者是“高层”，人很好，所以——谢谢！！基建期间，周围很吵——当然只是白天，且交通不便，房子看上去确实较陈旧，不过整体来说还是满意的，待装修过后，情况应该会改善，不过价格会不会变动就不知道咯！！', 'label': 1}
{'text': '很失望，不知道那四颗星是怎么得来的。住的单人标间，328，房间很小。一直有流水的声音，可能是暖气?隔音也很差，我房间隔壁是服务生房间，一大早就开始活动，分配工作什么的，吵醒我，再也没机会睡着。房间的小冰箱里只有可乐，晚上想喝啤酒的要注意了，自己带。早餐种类不少，就是餐厅太冷了，因为我去晚了？早餐也都凉了。', 'label': 0}
{'text': '说明里的水果没送，第一次去问说送过来，第二次问就说没有了，给不起就别承诺', 'label': 0}
{'text': '按四星级宾馆看，房间的价格比还可以，不过这个宾馆的价格是经常变得，要住的话一定要先上网看看，现在价格是多少。后面来的人，尤其是通过携程订房的人，一定要注意不要住在每一层楼的01号房间，因为有宾馆通风机就在墙外，从早上到晚上8点左右，噪音一直很大。凡是携程订的房间，有可能的话一定会安排在01号。再者，我在此宾馆5年住了近十次，是在佩服它的早餐，居然数年不变，总是那么几个，呜呼！人作一件事容易，不容易的是坚持数年不变！宾馆反馈 2008年5月19日 ： 尊敬的宾客，您好！十分感谢您五年来对酒店的大力支持，并在百忙中向我们提出了宝贵意见和建议。酒店一直在不懈努力地为宾客提供优质、完善的服务。为了回馈广大支持我们的客户，酒店特别在周日至周二推出客房优惠价格供宾客们选择，我们会尽量满足客人的需求，安排宾客入住自己喜好的房型。酒店每一楼层的01号房间为大床房，酒店开业初期，由于外立面的设计要求，01号房间的窗户为封闭式，存在着一定的“缺憾”。为了给宾客提供更舒适的住宿环境，酒店对这些房间的窗户进行了开窗改造，室内空气有了很大的改善，目前房间已拥有良好的通风环境。酒店的自助早餐也一直在寻求变化，我们会根据不同的季节和客人的口味进行变换。现在酒店早餐拥有六大类，近五十个品种，近期还特别增加了精致加工的粗粮及清凉甜品，欢迎您再来品尝，更希望能够再次得到您的指点，谢谢。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置不错，房间也比较新的，在九华山区属于比较舒适和实惠的酒店，下次来还会考虑入住。', 'label': 1}
{'text': '位置非常好，有的房间里面插座比较少，而且噪音比较大，通风设施有点差。设备比较老旧。房间里的卫生不尽人意。', 'label': 0}
{'text': '整洁,房间大小也可以,大堂也很舒适,漂亮,还供应免费现磨咖啡,赞', 'label': 0}
{'text': '价格确实比较高，而且还没有早餐提供。携程拿到的价格不好？还是自己保留起来不愿意让利给我们这些客户呢？到前台搞价格，430就可以了。', 'label': 1}
{'text': '距离机场还比较近，但是客房是点式住宅式的，丽景房房间非常小，卫生间马马虎虎，热水还不错。房间设施及装修感觉均比较陈旧，卫生状况一般。号称的室内恒温游泳池不开放，我游泳衣都带去了。晚上一直有客人在旁边房间吵闹，总的环境较差。', 'label': 0}
{'text': '酒店整体还不错，就是地段指引比较差，找一些酒店内的设施问好几个人才找到。比如游泳场就让我找半天，太偏了', 'label': 1}
{'text': '地理位置很好，离洋货市场很近。房间装修还可以，就是有点小。电视是液晶的，总体感觉不错。', 'label': 1}
{'text': '去年无意中帮朋友预定过一次这个酒店，后来朋友每次来都要我预定这个酒店，我自己住过一次，也觉得感觉还不错，出行也很方便。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置不错，房间也比较干净。酒店服务员的办理速度还比较快，而且态度不错，主动告诉我们到各旅游点的公交线路。早餐一般，但是老公说还可以。在这里吃了一顿晚饭，也是一般。不过这里到洛阳的各个大景点的公交非常方便，就在酒店门口，出门就是。不错', 'label': 1}
{'text': '又一次来到东胜海天酒店，比第一次的感觉更温馨，更舒适，嗯，很不错。', 'label': 1}
{'text': '闹中取静，年底地铁6号线通了会更方便，在浦东公干，每次都住这里。', 'label': 1}
{'text': '房间设施相当差，马桶圈居然小了一大圈，浴缸的水直接排到卫生间的下水道，洗个澡弄的卫生间里全是水，门卡居然也没有，说是给交警大队队长了，进出得要服务员开门。对面就是火车站，以后绝对不能找火车站附近的酒店，太坑了！', 'label': 0}
{'text': '非常不错的一个酒店,离北京后海酒吧一条街很近,就在平安大街的旁边,很好找,房间很干净舒适,环境也不错,唯一不足的是服务员水平一般,素质不高.不过还是可以住的', 'label': 1}
{'text': '你们说是3星的，环境好差，还没小旅店好，墙都发霉脱落，电视也是好久前的，连遥控器都没有,', 'label': 0}
{'text': '我和同事都定了一晚"雾都宾馆",8月1日下午6点入主,8月2日外出11点回房已不能用房卡开门,要服务员开门就先要查看我们的身份证件,我表示我入主时已提交证件,现在我有房卡不能进门,是宾馆服务有问题,凭什么查我的身份再开门.大堂经理先狡辩说是没有电池了,我是我们两个房间房卡同时没电的可能性不大,进而又说是奥运期间的保卫需要,我说我们合法入主,按时结帐没有任何违法行为,再讲违法有国家公安部门,那么凭什么限制我在有效入住时间内自由出入.希望携程给我满意的答复,该宾馆态度,服务很成问题!', 'label': 0}
{'text': '尽管外观一般，大堂一般，房间硬件却是绝对一流的。订的是418元一房一厅带桑拿的房间，是至今为止所住国内性价比最高的房间，比很多五星酒店更大更豪华和更舒服，商务之星的经营和管理确实有一套，一楼的自助海鲜晚餐才48，比广州68元的怡景西餐厅还好，服务、环境和食物都是超值的，推荐。早餐品种较少，酒店周围环境较差，后面有超市，还有一家湛江风味一家湖南风味食肆，地下停车场奇差，服务生和门童服务较差跟酒店内的服务天差地别，整个酒店都在说普通话，呵呵，广州人有点不适应。补充点评 2008年2月25日 ： 418的房间有68平米，一房一厅双电视（要是液晶就好了，呵呵），超大浴室双人浴缸大淋浴房带双人桑拿房，2x2大床，房间日送4瓶水，一家三口去的，加被子毛巾浴袍浴巾要多少有多少，拿来还是暖的，到处都有很到位的服务，宵夜送餐那是相当的便宜，周3、4、5、6凭房卡下午茶免费，有水果蛋糕点心茶和咖啡', 'label': 1}
{'text': '带孩子出门，晚上8点去开房，说房间很紧张，说团队太多了，有也要分层住。在我再三要求下，一定要住同层，才给换房间出来，要求无烟，可房间烟味特别重，早餐相当不好。', 'label': 0}
{'text': '早餐很一般.房间里还算干净,就是噪音太大,价格相对来说还是贵的', 'label': 0}
{'text': '饭店较新,服务不错,旁边有小便利店,就是房价偏贵..', 'label': 1}
{'text': '没窗真的好压抑', 'label': 0}
{'text': '我订的大床房，房间还不错，就是卫生间布局不好，淋浴的地方很小，还就一个帘子用来挡水，淋浴的时候，卫生间地面就到处是水，很不方便。酒店房间价格怎么突然就涨价了？我入住的时候价格是298，现在的价格贵了很多哦！新价格没有什么优势了。。。宾馆反馈 2008年7月28日 ： 您入住的时候正好是春节期间的网络订房优惠价活动时间，并不是酒店涨价了。谢谢您的宝贵意见。', 'label': 1}
{'text': '7月23日-26日住了三晚，338的大床房，床是2米*2米的，超爽，其它房间内设施一般，稍微陈旧了一点，不过影响不大，跟破旧还差得远！整体感觉这个价位还基本可以，不过要是跟酒店四星的牌子比，最多也就是三星标准而已！有一个问题请酒店方注意，不知道我这个是个案还是普遍现象——房间里的电话竟然不能用，连市话都要收费，而且还要交押金后才开通，这点来讲是我在酒店里头一次遇见，确实有点夸张。既然开通，干脆把电话撤了算了，免得看着碍眼。宾馆反馈 2008年8月11日 ： 感谢您选择入住我们宾馆及为我们提出的宝贵意见。对您提出的意见我们也将及时做出整改。我们已向领导反映领导也及时做出批示，以后入住商务房型的客人市内电话一律免费。希望您下次还能选择入住我们宾馆，再给我们提出更多宝贵的意见，只有这样我们宾馆才会不断提升。最后，再次感谢您！', 'label': 1}
{'text': '毛巾等东西太旧了，而且连小方巾也没有，瓶装水也没有，这些小处没看出是个四星，唯一的好处就是离江近。', 'label': 0}
{'text': '这个价钱来说，还是可以了，比较干净，特别是被褥，很干净没有异味。上网还可以，速度不是很快，但凑活用用可以了。电话很差，根本没法打电话，全部是噪声，联络只能靠手机，漫游贵啊~~楼下的饭店味道还可以，价钱在当地有点小贵，但是量极其的大，切记', 'label': 1}
{'text': '房间有点小。但总的来说还不错，尤其是电话免费、宽带免费。在阜阳应该是最好的了。', 'label': 1}
{'text': '垃圾，什么垃圾酒店，还死刑，侮辱了四星这个名词', 'label': 0}
{'text': '因为是蜜月旅行,所以酒店免费将园景房升级到5层的超级海景房，可以看到美丽的维多利亚湾，而且还有一瓶好酒相送。房间很干净，也很大，酒店服务也不错。虽然酒店不在市中心，但酒店的班车很方便，每半个小时一般往返尖沙嘴。其实，从酒店出去，就有sasa和body shop，也有一个购物中心，到达的第一天，就可以进行简单购物了。', 'label': 1}
{'text': '总体一般，不要住窗子开在走道上的房间，酒店提供到机场和火车站的小巴车，但是一定要早去排队，不然可能没位子', 'label': 0}
{'text': '垃圾中的垃圾', 'label': 0}
{'text': '赶飞机的住在这里，很差', 'label': 0}
{'text': '服务还可以，硬件条件一般般，十分的吵，想睡个好觉的千万别住；火车站早已经搬家，坐火车也不方便，倒是晚上饿了吃东西很方便。呵呵，我只住了一晚就跑了。。。', 'label': 0}
{'text': '酒店内部装修，房间不错。不过其他的配套服务略差，没有收费的机场接送车，只能帮忙定出租，大门不在马路上，打车不方便', 'label': 1}
{'text': '一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。这是我见过的唯一一家4星酒店，结帐后只说可以了，从不说欢迎下次光临。我曾经观察过10分钟，这这期间结帐的几位，最后一句话都是‘可以了’，而且大多不看着客人，只是整理手上的东西。另外房间太昏暗，很压抑。', 'label': 0}
{'text': '房间又小又不开空调,然后边上施工吵得要死,电梯没两分钟你别想等到,看似一幢很高的楼,其实才7--15层是酒店!说好1411是情侣房,到后来结帐又说情侣房也算商务房的价格.(实际上从价格单上看,情侣房跟普标一个价,比商务房便宜的)', 'label': 0}
{'text': '非常满意。我是10月14日入住该酒店的，我和老婆，岳父丈母娘大人。为了saving money，四个人只开了一间标准房，本来担心两个人挤一张床会休息不好，但是，完全出乎意料，床很宽，而且床单很干净，没有酒店里常有的那种霉味，很舒服。洗手间很干净。老人家直夸我选的宾馆好，价钱也公道。值得推荐！缺点：附近有个学校，早上会有做早操的广播轻微干扰，对喜欢睡懒觉的朋友就不太理想了，不过，声音不是很大，10来分钟就结束了。', 'label': 1}
{'text': '本想定晋祠宾馆，没房了，携城推荐到这儿，其实离晋祠还很远。服务态度不大好。根本就没有出租车，有黑车，斩得厉害。', 'label': 0}
{'text': '酒店设施还可以 去机场也很方便 就是服务不太好', 'label': 0}
{'text': '管理极差！班车和服务员不通知上车，服务生也不喊一下，车就走了，一看就是总经理管理不善，总经理该换了，硬件不错但酒店地毯及脏，一看就是总经理没有管理素质，自己管不好最好换人，害我自己坐门口出租车 开口50元 很黑 ！', 'label': 0}
{'text': '房间还不错，够大也够舒适（住的是豪华间），服务需要进一步改进，离店居然没人给叫出租车，就没见者门童', 'label': 1}
{'text': '前台以抢购的理由搪塞换房，实际入住并不是所谓豪华单人间，而是普通双人间，感觉被忽悠，差评。', 'label': 0}
{'text': '1、check in的时候没有记录，说是携程的问题。2、标准间楼梯，楼道，房间里都铺满了地毯，很脏，有异味。3、楼梯刚好在清洗，打了洗洁精也没标记，差点摔跤。洗完后整个楼梯都铺了白布，被客人踩得一塌糊涂。4、房间很小，尤其是洗手间，进去了连转个身都很困难。5、洗手间水槽坏了，水放不掉，虽然后来叫师傅过来修好了。6、房间窗户只能开一个小角度，很不舒服。7、有几个服务员正对着你就这样面无表情得走了过去。让人难以置信。（其中一个刚好是给我check in的那个男服务员）8、空调声音是我住过的酒店里最大的，不得不在晚上关掉。9、中午12点回酒店，房间居然还没打扫好，把清洁员叫来，答曰很忙，还没轮到这儿。总之，不推荐入住。', 'label': 0}
{'text': '看了前面的评价，觉得还是不错，所以选择了这家酒店。但是，住过很多酒店，裕达国贸是性价比比较差的一家。大厅很豪华，给人感觉不错，但是房间设施和服务只能说刚刚达到5星的标准，在郑州这个地方，这个价位属于很贵的了。而且看到房间里面放的宣传小册子，也只有763元（好像是，记不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有欢迎水果、免费桑拿、免费按摩等赠送，相比携程的698元，好像更有吸引力地说... ...补充点评 2007年10月8日 ： 想到早餐，补充一下，一百元一人真是很不值，没什么好吃的。', 'label': 1}
{'text': '酒店现在只送早餐了，中餐晚餐是10元的自助餐，相当不错。服务还可以，结账也很快。', 'label': 1}
{'text': '卫生太差', 'label': 0}
{'text': '大堂有五星标准,但酒店位置有些不好,好几次个开元,这个最偏远洗手间小, 马桶破旧前台入住太慢了, 抽了三根烟才搞定,竟给了个无烟房早餐很中式,管饱总体服务挺好的', 'label': 1}
{'text': '仅为个人观点，供参考。位的普通大床房。在市中心，位置尚可；设施较好，只是房间中的自制沙发不是很适合长时间座，但关系不大；房间有些窄，床和写字台之间只能放一张椅子。总的讲虽有些不足但总体不错，应该是重庆的集团，在重庆有多家店。下次去成都如果没有找到性价比更好的，还住这里。', 'label': 1}
{'text': '去的时候已经很晚了，在大厅叫了好几声才有一个服务员从前台后面爬起来，帮忙办理了入住手续。进到房间后发现房间的设施非常简陋，霉味也非常大。第二天早上起来才仔细看了一下房间，比起如家等快捷酒店差远了，说是三星的酒店，但距离三星不是差一点点。。。根本对不起220 的价格，最多也就值100多一点点。', 'label': 0}
{'text': '第一次住这里，之前有同事住过，所以觉得应该还可以，没想到：1、门童非常不主动，门口站着几个门童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大马路上去拦车，可恶的是，我拦到车之后，门童居然从门口跑过来说是帮前面客户拦的车，眼睁睁看着他把车引到一个老外面前，我快气疯了；2、游泳池一般，但是旁边的按摩池看着就很脏，不能用的，更衣室那个脏。。。3、送餐可供选择非常少，第二天清洁客房的时候，用过的餐具居然不收走；4、上网很慢，而且我房间的网线坏了，叫了n久才有人来换；5、我住的房间靠街的背面，本来应该是安静的地方，偏巧后面是个大工地，半夜不休，晚上两点多还有打桩机在勤奋工作，酒店几乎没有隔音，那叫一个吵啊，两个晚上都是捂着耳朵睡的；6、半夜十一点半的时候，突然有服务员按门铃，赶紧套上衣服去开门，结果说按错了。。。。。。。。。疯了；7、说到最可恶的地方了，我check out的时候忘了一个发箍和一个包装好的熏香炉，因为赶飞机，所以打电话说好过几天回去取，第二周我同事帮我去拿，说发箍和橙子放在一起，被弄坏了？？？（听着就很恶心）那熏香炉呢？酒店跟我同事说会主动跟我联系，至今几个礼拜过去了，没有人找过我！这是什么酒店啊！每次住酒店总有些满意不满意的地方，但是深航这次实在是恶心到我了，不吐不快。仔细回想起来，基本是无一是处的酒店，大家千万不要住，这个价格也不算便宜，我在深圳住过比这性价比高的酒店多的是，而且携程的价格也不便宜，后来听人说很多单位都有协议价格，想想很不划算。', 'label': 0}
{'text': '酒店的地理位置不好，出门要门童叫个出租车，等了10分钟门童才把车叫过来，慢！洗澡花洒的出水一点不大，不急和五星的酒店设施一点也不配！最奇怪的时，我退房的时候边上有个人在check in 好像也是通过携程预定的，前台居然在和他说，你可以把携程的预定取消，我们现在的前台价格比携程的低，还有什么其他优惠什么的，真的，那个客人把携程的预定取消了，按前台给的价格check in了。携程如果不相信的话 你们可以查我退房那天中午11点左右的时候有没有取消这个酒店的预定，好像是个台湾人。', 'label': 0}
{'text': '酒店位于机场附近，而且有穿梭巴士送往机场，交通十分方便，但酒店设施一般，早餐也比较差，房间很小，服务质量也一般。', 'label': 0}
{'text': '住过服务最好的酒店之一（top3），服务热情到位，不是只认洋鬼子，酒店内有一家餐厅（但不属于酒店，不能签单），菜品很好还便宜。', 'label': 1}
{'text': '优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道缺点:房间设备差,几乎就是招待所的标准,周围环境脏乱差,噪音大.烧烤气味刺鼻.', 'label': 0}
{'text': '之前就听说苏州万丽是苏州生意最好，房价最高，也是业内人士最推崇的酒店，远胜于喜来登，香格里拉，索菲特，在苏州属于一枝独秀型的，平时房间非常的难定，几乎天天满房，这次好不容易定了个行政套，本打算住一天，后又延了一天，简单来说吧，房间不大但很温馨，酒店工作人员不多但都非常专业，亲切，严格意义上来说该酒店硬件并不突出，没有游泳池，没有特色餐厅，建筑也没有什么特色，处处透露着简单，适用，大气，但是只有你住了以后才会觉得，值！。。。。。。。还记得苏州迷宫喜来登的恐怖经历， 差点把我绕死。。。。。。。。。。。。。下次只要有房间，肯定住他。', 'label': 1}
{'text': '看了携程网上大家评价如此之高才定了这家酒店，先说有点：1，酒店位置好，就在植物园边，去哪个景点都很方便；2，餐饮起家的酒店，餐饮非常方便，味道好，价格公道，早餐品种很多。3，服务态度好，非常主动。再说说不住之处：1，酒店的硬件：外观象个招待所，房间内装没有特色，墙纸有些脱离，地毯色深且有些斑点；2，外幕墙隔音不太好（是指外墙不是内部的二结构墙）。1楼角落有个卸货平台，每天早上6：30有车进来卸货，引擎声，嘈杂声（倒车！倒车！停！停！！）象个闹钟。总的来说还是不错，只是硬件稍有不足之处。听说在前浦造新楼，营业后一定会去住住。', 'label': 1}
{'text': '600多的房间不含早餐还小得吓人，胖点的人都无法转身，所谓的精品酒店也不过是在公共区域多了一点艺术设计与摆设，最关键的房间居然那幺小，还带拐角！？毛巾像七天的一样，最来气的是早餐（酒店没有早餐厅），居然要跑出去酒店合作的小店吃，还没有发票，几根通心粉加一片火腿要35，我算是服了！不要搞金玉其外了。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置很好.交通方便.房间很干净.但相比同挡次的酒店价格太高.下次不一定还会入住.', 'label': 0}
{'text': '前台责任心不强。没有提醒入住客人停车要在B2 停到地面是要另收费。反应问题后，只会推卸责任给物业，不懂得从自身服务方面去反思。太不专业了！再也不会去了！也不会推荐给边人。', 'label': 0}
{'text': '上次和携程反映过房价的问题后，现在的预定价格是280了，酒店还是那样，这次住的房间1320，可能由于在走廊的尽头，房间通风不是很好，房间里面有点味道，开了换气扇就好了，第一天晚上洗澡的时候，发现谁不热，就问客房服务，小姐说帮我查，后来登门向我道歉，说半小时后好，体现了优质的服务，过了半小时客房部又打来电话，说可能修好要比较晚，和我协商，送几瓶开水给我洗，电话挂了，就有个小伙子拎了3个热水瓶来了，我打开浴室龙头，发现水已经热了，就谢绝了，但是我觉得酒店的服务的确比较好，只是设施有点旧了，第二天热水没有问题。', 'label': 1}
{'text': '“差“就一个字！以后再也不去这里了。价格还贵的离谱，感觉被坑了。', 'label': 0}
{'text': '4星的宾馆总体来说不错。但晚上有点噪音，可能是婚宴或是KTV的声音。电话机的弹簧不太好要接电话老是有问题。', 'label': 1}
{'text': '一楼房间真心不能住，地毯脏，卫生也不好，外面的飞机噪音大（隔音效果相比二楼以上差很多），而且蚊子多的不得了，一晚没睡好，建议一楼赶紧装修装修', 'label': 0}
{'text': '国际五星级酒店情侣档专业酒店评价（TT）：先提一句，本来并没有订峨眉山大酒店，是从峨眉山天颐温泉度假大饭店逃过来的。酒店地理位置：5分，在峨眉山山脚旁，离客运中心80米，很赞的地理位置~！可以从峨眉山上冰天雪地下来马上可以冲一个热水澡，值得推荐。酒店环境：4分，满标准的4星级酒店，可以从酒店里远眺峨眉山，酒店环境也不错。酒店客房：4分，酒店设施稍有陈旧，毕竟开业很久了，但总体来说还算不错。酒店服务：4分，进门一直有人拉门的，前台态度也不错，就是办check out的时候信用卡预授权撤销做成消费取消了，导致一直不成功，如此基本功要多多培训。免费早餐：3分，在宴会厅内用早餐，总体比天颐要好很多。总的来说，表现中规中矩的四星级酒店，酒店稍嫌陈旧一些，这一点在酒店基本只有标准间很少大床房上也能体现出来，但和390的价格相比性价比不错。', 'label': 1}
{'text': '1.从地铁香蜜湖站出去后,没有任何指标指示酒店方向,对于初到深圳的旅客而言,可能要花许多时间走冤枉路,建议酒店在地铁出口设置明显指示牌,引导旅客.2.酒店根本没有附设泳池,前台服务员坦承室外泳池是隔壁<安柏.丽晶>社区的公设.入住酒店的客人,是无权使用该项设施的!3.房内可上网,但租一条网线每天10元人民币,感觉此星级酒店,不应该收这项费用!4.我入住二房一厅的房间,标示是三人房,但早餐为何坚持只附赠双人份?难道第三个人就不用吃早餐吗?而以那样简单的自助早餐,一份自费却要30元人民币,我想很少有人会愿意付钱去吃!5.除了上述几点能够改进更好以外,凭心而论,此次入住七天六夜的整体感觉还是满意的.毕竟要找到一间交通方便,闹中取静,且锅碗瓢盆一应俱全,洗衣机干衣机甚至DVD机等家居电器用品都贴心安排到位的住处,实在不易;住在辉盛庭,真的很有"家"的感觉!6.酒店人员的服务态度很好,发现有电器故障请求修复很快安排妥当,清洁工打扫也很认真,这些使我及家人决定以后若再有机会到深圳做客,定会再次考虑入住辉盛庭!!', 'label': 1}
{'text': '我是端午节去的，价格合理，环境不错，酒店比较新，房间也比较大，只是空调有所欠缺，老是打不足。餐厅环境可以，菜的味道也不错，特别是有一个厨师烧的螺丝，味道特别好，我们吃完又加点了一份，大家争着吃。湿地是一个空气新鲜、环境安静，适合休闲度假的好去处。有空值得晃晃，交通也比较方便。', 'label': 1}
{'text': '预定酒店很顺利。离西街较远，房间很有特色，古色古香，下次去阳朔再住这里', 'label': 1}
{'text': '来往虹桥机场,绝对方便,938公共汽车直接门对门,上车睡觉就可以了(一个半小时)宾馆服务不专业(餐厅).基本上还可以,谈不上星级.房价和硬件不能划等号', 'label': 0}
{'text': '不错，下次还考虑入住。交通也方便，在餐厅吃的也不错。', 'label': 1}
{'text': '坐TAXI时问司机这家酒店怎么样",老酒店,人气旺,服务好,众口皆碑."到酒店时感觉很温馨,我第一次来这家酒店,服务员都很热情,像认识我一样,出差这么久了,才有家的感觉!门童冒大雨去给我找车,回家时裤子都湿了,很让我感动.房间看得出,新装修过的,家私/床上用品也都是新的,可对出差已久的人来说,家的感觉是更重要的./', 'label': 1}
{'text': '什么呀，没窗户，房间小，格局很差。非常偏僻，特别难找，没车的就出不去。感觉非常压抑，400元的房费住这破地方，真实脑子进水了。永远不会再来！', 'label': 0}
{'text': '地址位置可以，但是房间没有窗户，还是有点难受的；刚进去气味有点次不消，太闷了！ 介意的旅客就不必考虑了', 'label': 0}
{'text': '酒店服务员服务态度很好，酒店硬件条件很差，要么是个老酒店要么就是因为维护问题，房顶几乎全部都有起皮现象，玻璃外部奇脏。早餐品种还说的过去，但量少，希望有所改进。但在盘锦这地方，我想这酒店也应该算是不错的了，我感觉酒店设施的陈旧应该和入住人员的素质有关，客人不爱惜酒店设施，但依然希望酒店应该尽快更新破损的部分。', 'label': 1}
{'text': '经常入住的酒店，服务和设施都很理想，还会再去', 'label': 1}
{'text': '打开电视后有对入住客人的欢迎词在屏幕滚动，感到比较温馨。房间比较干净，卫生间设施较完备，酒店附近交通比较方便。', 'label': 1}
{'text': '住宿2晚给我留下的印象是一家很烂的酒店。 酒店是在科技大厦里改建的几个层面，没有接待大厅，来客登记只能仅仅在一条沙发上等候，走进客房活像进办公室上班。难以置信的是冲淋房和盥洗室被落地窗隔开，洗完澡到盥洗室取毛巾是非常狼狈的事情，因为窗外是高楼林立的窗户。冷冰冰的建筑物，冷冰冰的工作人员。问询去汽车站怎么走，回答“我没有去过，不知道怎么走”。责问马桶堵塞了为什么不疏通，回答“我是刚来的不知道怎么回事”。第三天离开酒店的时候，身上发现有好几个红点，我盖上了没有换过的螨虫被子了。请君不要停留，赶快绕道，576元一晚的酒店是坑人的酒店。难怪住进酒店必须预付100[%]房费方能拖住顾客，不至于中途溜走。', 'label': 0}
{'text': '酒店客房绕池塘而建，池中金鱼频添几分情趣，主客房可餐厅由池塘相隔，安静，优雅。前后两停车场，接客送客相当方便。不足之处，特价房的部分电器较旧。', 'label': 1}
{'text': '由于航班延误,我们错过了机场快线到酒店的穿梭巴士,因此走路冤枉路.从地图上看酒店应该距离湾仔比铜锣湾更近,因此坐地铁从湾仔上来了.其实过了几天才知道酒店其实距离铜锣湾的时代广场特别近,走路过去最多十分钟.走过去的话路上还路过很多香港的好去处--一个潮州餐厅,那家餐厅的大厨是07年的金奖大厨,好吃!不贵!酒店门口有一个隧道--其实哪个隧道就是北京的地下通道.酒店的饮食跟周边的饮食相比差距很大,地下通道上来就有一个海鲜自助火锅,明星常去的,价格78港币一位.走路3分钟就能到.前面很多评论肯定都是白领多事女,走两步路都叫苦的其实每天都挤公交舍不得打车的主儿.特别建议大家步行去时代广场,等酒店班车实在是浪费时间.多研究一下地图就行了,香港的地图普遍没有比例尺,实际距离没有地图表示的那么远.酒店的空调特别猛,香港所有的室内都是18度的设计.区分是不是本地人的标志:男人看手表--港人多为名贵金表,外地人含外国人多为杂牌子电子表;女人看外套--港人多穿长袖或短袖+披肩,外地人含外国人多是短袖!太冷,男人都觉得冷.每天晚上关闭室内空调送风(一样冷),盖羽绒被入睡.特别舒服!酒店上网很便宜,单人间的网吧,高速宽带30港币/小时,用上网记账卡,可以每次用每次登录不会浪费金钱.应该办理一个香港本地的电话卡,在7-11就能买到,50元的就够了,88元的用不了.因为他们的移动电话卡打内地\\美国\\加拿大\\新加坡等地都是免长途费的,只有本地花费.我一周打了两块电池都没打完30块钱!下次去香港还能用.酒店房间小,但是设备齐全.包括女人用的卸妆棉都有.只有淋浴而且很小.服务很好无需小费,服务员都很热情.为了避免浪费,没有特殊情况的话没有使用完的东西不会更新.如需更新随时可以.可能让一些喜欢每天留存酒店肥皂的朋友有些不便.酒店超时退房每小时110港币,比较合理.而且酒店退房速度超快,还可以预订去机场的专车比地铁方便运送行李,比出租车合算.本人退房的当天赶上台风了,无奈只能乘坐出租,从酒店到机场300港币+过路费40港币+行李放入后备箱20港币=360港币,还可以.这家酒店叫做丽都,他隔壁还有一家酒店叫做丽悦,同属一个集团距离20米.价格有一定优惠,如果对价格敏感的话可以选择丽悦,其实入住质量是一样的.补充点评 2008年8月14日 ： 酒店附近有一家小超市,就在去时代广场的路上.临近中石化加油站.1公升装的酸梅汤19港币/瓶,一次买2个19.5港币!超值!比酒店的矿泉水好喝多了.', 'label': 1}
{'text': '飞机吵死你', 'label': 0}
{'text': '服务，房间都很不错。交通也不错。酒店附近就有很多小饭店，都还不错的。12路公交一直到火车站，很方便。如果下次还去黄山的话 肯定还住这家拉。', 'label': 1}
{'text': '非常不错的酒店，前台服务人员的态度也非常好，只是目前现在大堂在装修，找门都找了半天，这是小小的遗憾之处，其它都是非常不错的，值得一住！宾馆反馈 2008年5月30日 ： 谢谢您!!您的支持就是我们服务最好的鼓励!!', 'label': 1}
{'text': '酒店自助早餐要180一份，好像携程上写的是50元啊酒店服务很差，第二天早上下雨，要求门童出去叫辆出租车，得到的回复居然是下雨天他们不出去给客人叫车。。。其它方面如房间或环境很一般，价格确标得老高，总之，性价比太低了，以后肯定不会再订这家了。', 'label': 0}
{'text': '友好，干净－－太讽刺了！一进房间看到马桶的水是黄色的。因为想要个能上网的电源插座，被前台数落了一顿。说如果我是刚入住时要求可以帮我想办法，现在没办法了。所以一晚上无法开电脑工作。其它细节相对这两点来说就好多了。比如电视不能用遥控器彻底关掉，要下床关，床头灯一个不亮，半夜有人敲对面的门从睡梦中被敲醒看表12：58分，电梯里面有人吸烟，开发票不给写抬头。', 'label': 0}
{'text': '无语，订的豪华房，但网上的图片效果和现实中相差也太大了点', 'label': 0}
{'text': '虽然酒店的房间一般，略微有点潮，有待改进，但是服务很贴心。性价比不错。优质的服务让人非常满意。满足需求，想人所想。赞！', 'label': 1}
{'text': '总体可以.房间设备齐全,干净.价格很有优势.有不错的免费杂志,值得阅读.赞一下热水器,水量大,出水快!但结帐时服务台年轻的工作人员显得经验不足.另外,无人帮助提拿行李,无去机场的大巴.地点似乎有点偏,的士司机还趁火打劫,要了我155元.', 'label': 1}
{'text': '刚装修一个月，味道非常大，这么快就让人住对客人健康极不负责。周边车也难叫，交通不便，差评', 'label': 0}
{'text': '转机过夜的酒店，服务和卫生还可以，但设施老旧实在缺乏维护，烧水也会跳闸一晚上跳了两次。', 'label': 0}
{'text': '房间装修挺新，设施不错，配备电脑上网，就是网速有些慢，还有免费的VOD视频点播，卫生间也不错；酒店位置离九华街中心稍远，但是自驾的就很合适；总之在九华山上这家酒店还是值得推荐，下次还会住那儿。', 'label': 1}
{'text': '酒店不承认此次预定， 与携程交涉7、8次才解决！！补充点评 2007年6月20日 ： 明明入住了酒店！ 300多无窗房，勉强3星级别的标准，还不如住如加快捷', 'label': 0}
{'text': '吵的无法睡，商场来的广播声声入耳，看上去很脏，不会再去', 'label': 0}
{'text': '这是我住过最糟糕的酒店!', 'label': 0}
{'text': '差评！！！空调只能到25度，找总机来了个什么都不懂的阿姨，屁都没解决丢下一句我们就这样爱住不住走了！本来订了两天，就只住一天，差评！', 'label': 0}
{'text': '该酒店虽然价格不高,但服务实在太差,房间例行送的水果和报纸要打电话问才送过来,早餐结束的时间被提前到9点也没有任何通知,最可气的是我投诉没早餐时,前台还不肯承认错误,骗我早餐在我下楼之前刚结束,是我自己下楼晚了.这种服务的四星级酒店我还从来没住过.', 'label': 0}
{'text': '缺点：1，小酒店，估计只租了几层做酒店用。2，房间很吵，靠马路那边的。3，服务不怎么样。', 'label': 0}
{'text': '酒店位于居民小区里面，晚上很安静，根本感觉不到这是一家位于北2环和3环之间的酒店，比较干净，酒店房间也比较大，早餐品种太少，质量一般般！', 'label': 1}
{'text': '不错的酒店，好像是公寓改装的，很新的设施，就是前台非常小。服务小姐很亲切，笑容可亲。', 'label': 1}
{'text': '对这次携程网提供的世贸广场酒店很满意，服务态度一流，环境也不错，只有房间的装修感觉稍微久了点。补充点评 2008年2月10日 ： 要补充的是：我们这次住的是豪华套间，房间的电视稍微小了点，要是液晶的就好了。呵呵', 'label': 1}
{'text': '第一次入住长春国际大厦酒店，大堂明堂音乐清柔。前台办理入住很快，房间壁纸有些旧但很干净，我扣子掉了要了青色线服务员很热情帮我缝上了。感谢，在地理位置这么好的地段房间价格低房间干净可以了值得推荐。', 'label': 1}
{'text': '整体服务还不错,但被单第二天没换新的,是美中不足,价钱还可以', 'label': 1}
{'text': '离地铁站有点远，房门隔音差，地毯脏', 'label': 0}
{'text': '刚刚进去不知道大堂在那里，上了电梯才发觉在楼上，特别小。觉得房间还可以，设施还是比较新，也比较干净。就是房间小了点，可能是我住的单间的原因。早餐一般。就是地理位置比较优越，离购物商场比较近。', 'label': 1}
{'text': '这是我经常住的酒店,主要原因是请我的客户来南京的,距离我公司很近,酒店本身还可以,价格涨了,但是酒店门脸不显著,不像是4星酒店.如果可以,加一点钱,就可以住中心大酒店了,很气派.距离国信200米', 'label': 1}
{'text': '酒店后门通盘门景区还不错，房间偏小，设施一般，早餐一般，和5星有差距', 'label': 0}
{'text': '房间很新，床计较舒服，毛巾和床单都是新的，布局比较适合家庭度假。就是服务不够宣称的星级标准。卫生间较小，热水要自己烧，我刚入住的时候没有人提示这一点，害我放了很久凉水之后，问过前台才知道，又等了45分钟后才用上不太热的水洗澡。还有既然适合家庭度假，厨房没有餐具和微波炉，橱柜里比较脏，装修时的垃圾都没清理。整体感觉价位与服务不符。', 'label': 0}
{'text': '忍不住说两句，这里的性价比的确很高，院内幽静、安全，走廊也十分安静，透着私密性，房间中配备吹风机、小闹钟、台历，还有免费咖啡、矿泉水以及擦鞋服务，感觉很贴心。我住的是古典大床间，但床不是很大，“古典”不知体现在何处，另外周边200米内似乎没有早点铺，或许因为春节期间全关门了。', 'label': 1}
{'text': '总的来说还可以.几点不足：1）卫生间有臭味；2）打的不方便，要走过桥到大街上招呼3）中餐厅菜偏贵', 'label': 1}
{'text': '其他都可以,尽管不够5星标准,但还是很干净宽敞,最不能忍受的在度假区吃的自助海鲜晚餐,整个被苍蝇包围了,眼看着食物上落满了苍蝇,花了不少钱,落了一肚火....过道的海滩很美,很静,', 'label': 1}
{'text': '已多此入住该酒店，服务还是不错的，早餐如果可以更丰富一些就', 'label': 1}
{'text': '酒店的服务不错，我去是预定的豪华大床间，后来因为没有我预定的房间类型，自动给我升级到商务套房。这点还是让人比较舒服。另外早餐现在也还可以。就是因为距离机场比较不远，飞机的噪音比较大。宾馆反馈 2008年3月14日 ： 尊敬的客人，您好，非常感谢您对厦门丽轩酒店的服务及早餐的认可，对于酒店的软件服务，我们一直在改进。另外噪音问题，酒店于2007年5月份经过重新装修，很大程度上解决了噪音问题。欢迎您的下次光临！', 'label': 1}
{'text': '酒店的服务不错，房间很干净。提出要上网后，就给换了个能上网的房间，上网费也没有收。交通方便，门口就是大连火车站。原本以为会很吵，可以住在17楼，根本就听不到声音。费用方面200多元，感到很值。', 'label': 1}
{'text': '很多年前住过一次。这次是第二次住。房间很大，也很干净。由于酒店门前的道理好了，因此也方便了很多。酒店李南滨路的美食一条街不远。酒店的早餐真是非常不错，和很多更高档次的酒店比也不逊色。但是这么多年感觉酒店的外观太旧了，大堂也没有了四星级酒店的气派。', 'label': 1}
{'text': '如果你有一小段假期去阳朔,在阳朔居住超过3天的，蔽龙阁绝对是个非常理想的居住地点.房间大，干净，就是要注意自备花露水和驱蚊水,带个电的驱蚊香最好了，那里是田园生活么...蚊子..苍蝇比城市多.....在山水环抱中，感觉不是住在宾馆,很舒服...李阿姨很热情...做饭的阿姨也很好..如果你不想出去吃了，那10-20元/人,可以在那里搭伙,看吃什么就给多少.你也可以提出要求，想吃什么,李阿姨会帮你买好做好的.离西街是有距离的，不过我觉的还是很方便，走到村口,有摩托坐,10元到西街,回来也一样....就个人而言,我喜欢租自行车到周遍的小村子里去逛...借这个评论的地方,特别感谢李阿姨和做饭的阿姨，因为我是吃全素的，李阿姨知道后，每天都很注意弄早餐和我搭伙的饮食,住了三天，吃了三天地道的农家新鲜蔬菜...呵呵..走的时候..李阿姨特地送我出门..帮我叫了车还砍价...叫到了桂林-荔蒲的车..结果10元就回了桂林...＾＿＾总之一句话，下次去阳朔．．只住蔽龙阁了补充点评 2008年5月6日 ： 特别告示：到旅馆门口的马路修好了，就是村口大概有一点路，还是没修好的，马路更新信息．．２００８年５月６日，方便下次去的各位驴友', 'label': 1}
{'text': '住的套房，但是价格仍然很便宜！这个是这个地区最好的了，但是仍然需要提高！但是已经是最好的了，各位，只能选择这里！', 'label': 1}
{'text': '我的国外客人十分满意，我本人对大堂和门童也是很满意。', 'label': 1}
{'text': '酒店非常棒，，环境一流，。。太美了，。。空气，绿化，。人流量。。温泉。。有机会可以再去。。。携程也经最大努力安排了很多事。。', 'label': 1}
{'text': '超差！！！建议所有人不要来住！大门开在胡同里，找不着。每天早上你会被服务员聊天吵醒，都不用闹钟的！该提供的服务长话网络你在前台不声明，是全都不能用的，投诉无用，态度够你喝一壶的。哈尔滨的形象就这样破坏的。', 'label': 0}
{'text': '位置太偏了,不过有机场接机.总的来说还满好的.可以推荐的酒店之一.补充点评 2007年11月6日 ： 离连云港市区有点远,去市区办事的朋友得谨慎点吧.其他无特殊,可以推荐吧', 'label': 1}
{'text': '没有效率和服务的旅馆，如果你恨他/她，就让他/她住宁夏国际饭店', 'label': 0}
{'text': '老五星级酒店，358元标房，价格实惠，就是房间电视太小，其他不错。', 'label': 1}
{'text': '2月份通过携程网在世代锦江商务酒店定了一间房，考虑的是要在附近办事方便。房间不错，干净舒适，服务也很及时周到。就是酒店大堂太小，还大部分都被店铺占据，周围也没有什么绿化。不过作为商务性酒店，图的是经济实惠，也就可以理解了，性价比还是不错的。', 'label': 1}
{'text': '整个房间潮湿 有些潮湿的味道 床被褥也感觉不干爽 除了卫生间有两个插座 （床头柜都没有插座 太不方便）竟然整个房间都没有找到插座 电视没有几个可看的频道 整体设施陈旧…前台几个服务员看着都不专业 像小孩子 …唯一一点就是离机场近 价格还算可以 有机场大巴车', 'label': 0}
{'text': '携程提供的160元的普通标间没有任何竞争力,房间设施一般,床单破损,服务也一般.商务豪华标间部分房间不是没有电脑,便是电脑只是摆设,连启动都不能.我在升级更换房间时便三易房间才能够正常入住.期待改进.', 'label': 0}
{'text': '其它都可以但本次提供的房间不好窗户离墙只有几公分，应事先和客人打个招呼说明一下，否则很郁闷。', 'label': 1}
{'text': '我们在网上预定了万豪的4个房间，标明是中午点达到入住的，我们也准时到达，前台说房间还没有搞好卫生，要稍后才行，于是我们外出吃午饭，下午2点回来要房，前台说卫生还没有搞好，只能提供3个房间，我们发脾气了，2个小时都搞不好卫生？于是前台给我们换了另外的已经搞好的房间。要发脾气才能搞掂，我们是来旅游的，不是来发脾气的。明明不是五星，却在标志上打了五颗星，然后案五星的收费，提供2星的服务和设施，一个字：差！补充点评 2007年10月8日 ： 标明是中午点12达到入住的，我们也准时到达', 'label': 0}
{'text': '不好打车。酒店洗澡没有热水！', 'label': 0}
{'text': '房间设施象招待所，卫生间里的设备很久，房间的卫生很差', 'label': 0}
{'text': '晚餐是房间叫餐的,价格不贵,速度也较快.房间很大,床也大,感觉不错.', 'label': 1}
{'text': '唯一优势是位置。房间太小，过道太窄，隔音太差，加上卫生间漏水到地板，价格却比汉庭高出近100元，实在不值。', 'label': 0}
{'text': '说句实话，我没有想到这次携程太叫我失望了，我一直都很相信你们，可能是你们企业现在做大了，对我们这些一直都默默支持你们的客户开始疏忽了，但是对一个以服务性质为龙头的企业来说。你们已经渐渐的丢弃的不仅仅是一群客户而是你们企业的文化和企业的精神，如果这样下去对一个像你们这样以服务才能取得市场经济优势的企业；在市场经济竞争这么激烈的情况，这样生存下去都将是一个致命伤啊，重视。我最后一天住的是你们推荐的景德镇开门子大酒店，是我所住全国挂牌最差的四星级酒店，不仅仅是他的硬件设施和服务都无法恭维，我简直是无言，临走我给他们酒店留了言，这样的价格，这样的服务怎么还能挂牌4星，当地的旅游局是怎么去复查他们的级别的，你们携程太不负责任了，怎么可以把这样一个酒店随便就推荐给客人，房间的地毯有水，整个房间的周边地毯全部是白色的粉末，卫生间的设施还不如我们在婺源住的一个200的自己找的一个酒店的设施，不经意的都可以看到很多剥落的墙纸，去游泳还要换上他们的桑拿服，其实一楼就可以直接进去，问过才知道桑拿是承包出去了，晕！！！客房要他们送几个一次性拖鞋说要另外收费，天，我这是第一次在一个四星级酒店第一次听到这样的收费项目，交涉以后没有收，不说了，大家不信就去试一次吧！！！唯一觉得欣慰的是酒店大堂的服务够3星标准。携程啊携程，你们要重视啊！', 'label': 0}
{'text': '酒店风景蛮好的，服务也不错，去泸州的话是不错的选择', 'label': 1}
{'text': '各项服务非常周到，前台人员热情，楼层服务人员周到细致，房间送餐服务快捷味美！', 'label': 1}
{'text': '本人是在春节后2月27号入住的，该酒店很差；说是四星级，可是服务完全没有到位。我共住了五天；三天服务员进房间就是叠被子和补一次性酒店用品；地上都没有清洁过；我第一天掉的小纸屑到第三天连躺的位置都没换过；真可笑！晚上很吵，开门声音很响；实在很差；建议大家都不要去住了。', 'label': 0}
{'text': '通过携程预定该酒店保留到晚上6点的。但是下午3点多接到携程电话，居然说我给酒店打电话取消我的房间，问我有没有这回事。简直很气人！后来到酒店办理入住时，问了前台有没有这回事。他们居然回答的很干脆，有这个事情。酒店也太不负责了，为了自己的入住率就随意取消客人的预定。一点都不配万丽的作风和职业道德。另外，该酒店不能用民生银行信用卡做预授权，只能用中国银行和交通银行。这点很不方便的，请大家以后入住的时候请注意了。', 'label': 1}
{'text': '合庆的商务单间可以堪称豪华,设施特别先进，特别是少有的先进马桶,很少酒店有这样的装备.价格也可以接受', 'label': 1}
{'text': '不建议大家住该酒店，我就是没有看网上点评，入住后很窝火。', 'label': 0}
{'text': '没窗户的那个房间味道真是难闻，将就了一晚上果断换地方，差不多的价位你再加点钱都可以换一家不知道好几十倍的酒店', 'label': 0}
{'text': '房间还可以,设施简单,不像是四星标准。早餐还算丰富,不过要早去。前台接待、结算速度和态度还不错。后院停车场很有特点，一晚上有两台车被划伤，真恐怖，最关键的是保安及小头目还不想认帐，气愤啊', 'label': 0}
{'text': '酒店总体还是不错的。比较上次住的太平洋，差不多的价格硬件设施明显好很多。早餐还是一般般。最受不了的是居然只接受银联信用卡，国外的客人一律付现金...', 'label': 1}
{'text': '千万别选择这家酒店', 'label': 0}
{'text': '明明在携程上用信用卡担保定了房，入住时居然前台说没有此信息，而且房间已经住满了，打电话到携程投诉，说是酒店预订部与前台没沟通好，折腾了半天，非常气人!', 'label': 0}
{'text': '入住这家挂牌四星酒店,与三年前感觉明显高了几个档次,大堂温馨,客房也不一样了,新改造的餐厅风格很不错,我很喜欢.服务员的微笑如浴春风,随时都有问候.性价比挺高,值得推荐.', 'label': 1}
{'text': '这次住尖东,其实也不是很不方便.走路到弥墩道或者去海港城都不远.离星光大道很近.房间是边套的海景房,还不错,很干净,面积也大.每天有两小块巧克力送。有迎宾的水果。海景嘉逸的大堂比较小，让人感受不到五星级，服务和早餐都还不错的，周围环境也好。除了海景，离公园也很近。比住在海港城附近更舒适。', 'label': 1}
{'text': '房间颜色很清爽，风景也不错，早餐算是比较有闽南特色的，总的来说不错！', 'label': 1}
{'text': '酒店有点老了。不过位置很不错。去那里都比较方便。。。', 'label': 1}
{'text': '酒店周边环境很好，主楼房间比较旧，床还是比较舒服的。但交通不太方便，需要走出去坐车。', 'label': 1}
{'text': '我订的是行政房,但酒店给我免费升级到公寓房,是他们新的房子,房间设施,装修都非常不错,而且可以延迟退房到3点呢,地理位置好,交通方便,餐饮附近也方便,如果下次去南京我还会住在这里的,我非常喜欢', 'label': 1}
{'text': '可以坐地铁8号线，在曲阜路下车出地铁就到了。西藏北路路口出。到对面就能找到国庆路。不过这个酒店的毛巾，浴巾相当的旧，而且还是黄色的那种，我都没有用过。还好只是住了一天。比较起来对面的晋元大酒店在这方面做的就好多了，旧是旧了点但是毛巾比较好，起码可以用。不过这个地方相对来说很安静。', 'label': 0}
{'text': '昨天刚从南京回来,去之前经过反复比较后挑了晶丽感觉不管是门童、前台接待，或者是餐厅服务员都经过良好的训练，那位门童大叔还仔细介绍到夫子庙该怎么乘车（因为是下班高峰，出租车很难叫到）选的商务单人间，在顶楼11楼，虽然靠近马路，但还算安静', 'label': 1}
{'text': '酒店价格偏贵，不过卫生还算可以，最容忍不了的是，入住后发现是无窗，早餐基本没啥可吃的，非常简陋。', 'label': 0}
{'text': '服务态度很好，当晚中央空调没有开，挺凉的，还好订的标准间，盖了两个被子；早餐可吃的不是太多，价格太贵。', 'label': 1}
{'text': '电视是坏的', 'label': 0}
{'text': '早餐丰富.服务人员态度不错.但是入住时发现卫生间有积水,housekeeping 来检查未有结果以为是我们的小孩子搞的,心情落差.擦干后半小时内又有积水,他们只能叫维修人员,原来是水斗的一个接头坏了.口头对不起.check in & check out比较快.Italian餐馆味道不错,服务很好.价格跟上海差不多.4楼海景不够好,应该往上层更佳.去海港城和广东道不够方便', 'label': 1}
{'text': '太吵了，6:30就被外面的吵醒了，房间并不是很大，还是商务房呢……', 'label': 0}
{'text': '不错的酒店，本人经常入住，对周边及酒店环境都很熟悉。', 'label': 1}
{'text': '4月30日入住会所房，大概经过多次博螯论坛的磨练，酒店终于达到了超五星的标准。房间硬件没的说，超级大，泡在浴缸可以看到万泉河、玉带滩，只是淋浴房门漏水，满地都是湿的。绒布拖鞋质量很好也很舒服，单独的行李房很不错。另外提一句，入住该酒店的话可以以将近一半的折扣价买博螯论坛会址的门票。最最赞的，还得是酒店旁的高尔夫球场，太棒了。环境很美，秋道很宽，能够给打球人无比的自信，呵呵，LG还连打了两个birdy。很多人去海南就知道去三亚挤，大概都还没有发现博螯这块度假的宝地，我们还会再去的。', 'label': 1}
{'text': '房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,直的住,金华没有好选择', 'label': 1}
{'text': '黑店。无论是用餐还是住宿均黑！再也不会去了！！！ 一个字“黑”！', 'label': 0}
{'text': '入住的房间不可以开窗，空气流通欠满意，比较遗憾宾馆反馈 2008年7月10日 ： 首先因饭店房间安排造成您的不满表示歉意。同时我们会与携程及时沟通将您的要求录入到“饭店客史信息中”，在您下次入住时前台就可以根据客史信息直接给您安排可以开窗的房间了。 河北世纪大饭店期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '沙发套比较脏啊```不过卧室很干净```总体来说不错啦```', 'label': 1}
{'text': '服务业差！啥都差', 'label': 0}
{'text': '地上有大蟑螂，床上有虫子', 'label': 0}
{'text': '入住金泉总体感觉不错，整洁干净，宽带上网特快，价格比较超值，附近有沃尔马的超市，交通非常便利，服务到位，下次还住。', 'label': 1}
{'text': '订的一般标准间￥228的，在前台等了十来分钟开好了房间，刚进了房间就被告知开错了，说开成了￥228的（其实就比￥228的多两瓶水，两小袋饼干），紧接着就被服务员赶（是赶，没错）出了房间，问新开的房间呢，服务员一脸的不快，说在开等会送来，又过了十来分钟服务员才又拿了房卡，房间设施吧感觉一般，达不到三星的标准吧，不及我在观音桥住得一些商务酒店，价格还能便宜一些。', 'label': 0}
{'text': '入住经贸宾馆，首先感觉房间空间太小，双人商务标准间达不到应有标准，倒像单间面积；房间内卫生状况不佳，地面有明显得泥灰等，卫生间门前脚踏垫脏污；室内座椅感觉特脏，不愿落座。', 'label': 0}
{'text': '外面的环境一般，到处是赶火车的人，下了机场大巴要走10多分钟到酒店。酒店的房间还是很不错的，干净整洁，空调也很好，服务还是挺热情的免费宽带，速度可以。离市中心很近，走路打的都行，打车7块钱到八一广场。总的来说还是值得推荐。', 'label': 1}
{'text': '珠江公园北门，位置很好，但交通不是很方便，没有自己的餐厅，低价房间没有窗，房型小。', 'label': 0}
{'text': '九寨沟喜来登国际大酒店是五星级大酒店，价格不菲，尽管携程的价格已经便宜了许多，但是的确有点名不副实。主要有以下几点让人不是很满意：1、酒店号称在九寨沟沟口，但实际上距离沟口还有一公里半的距离。只是喜来登的广告牌确实屹立在沟口位置。2、酒店的娱乐设施比较不好，桌球、电玩、网吧聚集一室，空气不好，而且设备也少，不过，喜来登的客人也不多，可能也用不到很多的设备吧。3、酒店的自助早餐价格还是很贵的，但是品种实在是很少。4、酒店的大床间的床真的是很大，居然是双床间的两张大床拼成的，床的宽度可想而知，半夜起来要爬半天才能摸到床灯。5、这个酒店给人的感觉就是贵，价格绝对是五星级的，但是其他方面也就跟好点的四星级宾馆差不多吧。而且酒店周围是完全找不到吃饭的地方的，荒芜一片，所以，这也要减点分吧。', 'label': 1}
{'text': '还不错，环境挺好，挺舒服的。最主要的就是自然。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.', 'label': 1}
{'text': '感觉不是太好，也许前台是看了其他网友的点评吧，感觉一直都在对顾客假笑，令人毛骨悚然。订酒店后还特意去问了一下说是从早上6点就可以入住并不加收房费，可是到酒店之后前台却说要等到12点才能入住。好不容易等到12点40分入住了，才发现前台给的405房间里面住着其他的房客，而前台居然一直都不知道。还有房间的被子上有超级多的毛发，太恐怖了。', 'label': 0}
{'text': '酒店离市中心虽然远,但门口就是地铁站,对与没车或不喜欢坐出租车的朋友来说是个好地方.酒店房间设施不错,我定的是大床房,感觉很舒服.', 'label': 1}
{'text': '很一般的酒店，不过汕尾也就这样的水平了，无奈', 'label': 0}
{'text': '服务很差，晚上竟然停电了2-3个小时。周边很荒凉。房间里面一张圆床占了很大面积，其他都显得很拥挤，床头边上就是洗手池，头顶对着淋浴房和马桶！设计很不合理！', 'label': 0}
{'text': '服务不好', 'label': 0}
{'text': '房间设施很一般、也很陈旧了。宣传册上说是“三星待评”，估计凭这种硬件设施想评三星基本上是不可能的。度假村内没有餐厅，用早餐需步行10多分钟到贵宾楼，还要另外付费，成人20元每人，儿童10元每人。', 'label': 0}
{'text': '整体感觉还不错，早餐一般。住行政楼层，问前台最晚几点退房，第一个答复是中午12点。我说有看到网友留言说是到下午2点，答复是如果需要可以保留到1点钟，哈。', 'label': 1}
{'text': '条件太差！房间面积太小，简直就不象4*酒店！', 'label': 0}
{'text': '酒店极破旧，无服务，无任何可评星的资格！完全是和携程联手欺骗消费者！', 'label': 0}
{'text': '实在比较差的酒店，强烈不推荐！CTRIP现在也越来越不象话！！定的还是豪标房，一进房间，居然两个床靠在一', 'label': 0}
{'text': '没有预想的好，有点失望', 'label': 0}
{'text': '房间等设施及服务员的态度非常让人满意，尤其是前一晚吃饭的时候我不慎将围巾遗失在吃饭的位子上，第二天在总台询问的时候，总台服务员帮我找到围巾，非常感谢她们。但一楼餐厅的自助火锅及自助餐味道不尽如人意。还有因为我们晚上才入住，居然无法在二楼中餐厅就餐，一定要事先订位，才能就餐，有些遗憾。', 'label': 1}
{'text': '接站免费司机是四川人很实在,在路上告诉了一些初到拉萨的注意事项,宾馆很小,不是我们内地的星级标准.早餐还行,卫生间很大,就是价格稍高,我们到的第二天停电,所以我们换宾馆了.', 'label': 0}
{'text': '地理位置不错、停车场很大。客服专业、房间也很标准。宽带流畅。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.', 'label': 1}
{'text': '下次再也不会住了，房间有味道，床单脏兮兮的，早餐38一位，只能说粗制滥造', 'label': 0}
{'text': '前台处理事物效率低，酒店Wifi不能用，酒店装修噪音大', 'label': 0}
{'text': '我们五一期间去了一次洛阳和郑州，房间机票都是通过携程预定的。决定住拙耕园宾馆，也是看了很多评价以后才决定的。但因为没有特别关照要靠学院的房间，所以给了一个靠马路这边的，而且是靠电梯口的房间，所以感觉不是很安静。宾馆的地理位置是不错，如果要去龙门石窟的话，宾馆对面坐公交车就可以直接到，很方便。我们感觉宾馆的房间不小，但是感觉比较陈旧，地毯上有烟头的洞，洗手间也很旧的感觉。房间里没有小冰箱，而且也不提供水，要喝水得自己烧自来水，很不方便，连一般的连锁酒店也不如的感觉。且开门进房间有股味道，好像很久没有通风的感觉。前台服务员态度比较好，但是check in的速度很慢，我们用护照登记的，两个大人带一个孩子三本护照都要一一填写单子，而且还都要复印，这还是我们出行第一次遇到这样的事情，一般酒店填写一份就行了，护照也不要复印。早餐虽然比较便宜，但是没什么可吃的感觉。我们中午在宾馆餐厅用餐，感觉比较贵，而且吃不完的菜他们就给一个薄薄的塑料袋打包，连一个打包盒子什么的也没有，有点诧异。补充点评 2008年5月8日 ： 怎么给了一个4分，我想打三分的。', 'label': 1}
{'text': '有上网但是是无线,停车在隔壁地下停车场,具说没有转人看管,结果提心吊胆一晚上', 'label': 0}
{'text': '给留的房间太差劲，推门一股霉味，空调坏了还没法用，服务差，果断退房。', 'label': 0}
{'text': '根本不是人住的地方.', 'label': 0}
{'text': '三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。三楼的胡同设计很别具匠心。只是早餐结束的时间太早.九点钟去餐厅正赶上服务员收视最后一张桌子.附近特色小吃很多. 斜对门的小饭店半夜三点多还营业, 饭菜汤面很可口,也很便宜, 只是忘记饭店的名字了.', 'label': 1}
{'text': '特价房间没有对外的窗户；房间与房间隔音效果太差', 'label': 0}
{'text': '我们一行6人，国外回来，23点45才出机场，酒店的免费接送班车24点从机场T2到酒店，也就大概10分钟，离机场很近。我们是4月8号携程预订的3间标准间，结果酒店给我们148、246、324三间房，其中148号房间设施简单陈旧、家具都破损了没有维修，318元很贵啊！酒店的位置正好位于飞机起飞的航线下方，客人基本上是枕着飞机的轰鸣声入睡、、、、、、', 'label': 0}
{'text': '不小心预定错了日期，重新订后经协商，携程给予退款，昆仑饭店还免费给升级套房。啥不说了，感谢携程！感谢昆仑饭店！都是大家风范！爱你们！', 'label': 0}
{'text': '冷冷冷冷冷冷冷冷，房间隔音不好，小棉袄房间嬉闹，我出电梯都听到了。间隔有二十米哦。 不过风景不错，与景区一墙之隔，有房卡可以免费游玩', 'label': 0}
{'text': '房间小得无法转身，晚上十时没有热水冲凉，找人帮忙，坚持说水是热的，只是不够热，因为有客人中午时提出水太热，所以调到低温，如果嫌凉，可以重新调到高温，但必须一小时后现能有热水。他们说这话时，我女儿就可怜兮兮地裹着条浴巾看着他们发呆。', 'label': 0}
{'text': '太差了！房间小、设施陈旧！地板脏兮兮的、毛巾粗糙，一次性拖鞋感觉穿不了两次就会破！卫生间刚够转个身！什么五星级啊，连四星酒店都比不上！', 'label': 0}
{'text': '不知道是不是五一期间的缘故，感觉性价比不是很高。住的标间B好像是原来的餐厅包间改的，超级大，但是没有窗户，冷气不足，唯一的好处就是电视节目有很多频道。浴室小，水压也小，下水不够快。但是地理位置就没得嫌。', 'label': 1}
{'text': '带独立卫生间的招待所', 'label': 0}
{'text': '相当喜欢这家酒店。首先是地理位置，前临海滩（隔一条马路，只有20米距离），后临闹市，无论是海边戏水还是市区闲逛都很方便，打车直接说仙居府的士司机都认识；其次是内部设施，很干净，服务态度也挺不错的；而且我们住在顶层13楼，打开落地窗走进阳台，满眼的碧波荡漾，景色超好！唯一的美中不足，是我们到酒店check in时，我们预订的豪华海景大床房已经给了别的客人没有了-_-，前台服务员支支吾吾地说大床房正对电梯位置不好，建议我们换成海景标准间，让我们有些不爽……不过在我们的坚持和理论下，最后问题还是很好地解决了：第一天给我们免费升级到高级海景大床房，第二天我们搬回了高层的预订房间，总体来说服务态度还是很好的。短期内若有亲戚朋友去三亚，一定会推荐仙居府的！~：）', 'label': 1}
{'text': '酒店非常好 特别上服务 但可能位置比较好 比如去 时代广场 SOGO百货买东西都非常得方便 隔音效果不太好 个人觉得 因为当初定的是普通的房间 后来因为没有房间 再没有加钱得前提下 房间升级了 总得来说酒店免费得巴士以及服务真得很好 推荐入住 价格公道', 'label': 1}
{'text': '我们从北京到呼市，飞机延误一个多小时，到呼和浩特时已经半夜一点多了。酒店为了我们两位普通客人，专程派小车到机场接。上车办理入住手续，到酒店即可直接进房间，不错！房间和干净整洁，设施完善，星级服务。没选择错，下次还住这里。', 'label': 1}
{'text': '在北京算是不错了，价格还可以，还有水果送', 'label': 1}
{'text': '宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。', 'label': 1}
{'text': '这里宽带费用太高。每分钟1.5元。超过30分钟就成一天计算了。在目前很多酒店免费使用宽带的时候，显得不合时宜。即使收费，我认为也是10元以下为好。最好是不收费。这样利用客人更会多了。补充点评 2006年8月25日 ： 对了，顺便提一下，这家酒店的空调声音巨大，如果您想安静入睡，最好忍受高温而把空调关上。其实没有什么客人来访的话，不如住旁边的如家。又便宜，又实惠。价格是这家酒店的1/3以下。宽带还免费。', 'label': 1}
{'text': '酒店住宿环境陈旧，卫生间湿滑，喷头呈水柱装，吹风机也是坏的。这是酒店硬件不好的方面。更不好的体验是从入住', 'label': 0}
{'text': '酒店位置不错，对面夜市开到很晚，能够吃到南昌特色的小吃。', 'label': 1}
{'text': '酒店由假日酒店改成了千禧酒店，服务质量还不错，不过专业技能需要进一步提高--可能是有一些新人的原因吧。总体来说不错。', 'label': 1}
{'text': 'The position of this hotel is very bad.补充点评 2008年4月6日 ： 1。没有暖气2。有人评论“房间有窗打不开，窗户有玻璃不透明，房间显得非常闷”，试过打开窗户，看到很多坟墓', 'label': 0}
{'text': '酒店还可以,地毯应该要换换了,电视台太少了，有两个频道老放无聊节目:)总的来说还可以住住.旅游的话可能档次差点,象我这样出差的,应该还不错了', 'label': 1}
{'text': '没有或者很少无烟房间! 电梯内部不许吸烟, 但是还有一些吸烟者仍然没有服从规则! 我是不抽烟的人, 成为二手烟的受害者! (中国13亿人口中,烟民只有3.2亿. 不到1/4!!!)请看到这条评论的烟民,自觉好吗?谢谢.', 'label': 0}
{'text': '性价比一般，主要体现在早餐难以令人满意，希望增加花色品种。', 'label': 0}
{'text': '住过几次，整体来说条件不错，性价比蛮高的一家哦！可能是入住率太高吧，常常是等打扫的时间比较长', 'label': 1}
{'text': '算是蚌埠目前最好的酒店了吧,确实没有其他好住的地方,总体来讲还不错.', 'label': 1}
{'text': '通过携程定的豪华房，去到丽江给我升级到贵宾房，不错酒店的服务人员基本上挺有礼貌，前台入住退房都很快..贵宾房很大，很舒服，特别是厕所，晒着阳光入浴的感觉特别舒服，不过就是如果是晚上的话就会比较冷还有贵宾房的窗户靠着街上，早晚有行人经过街上会比较吵...其他都很好', 'label': 1}
{'text': '这次去杭州,在携程上选了好久,看了好多点评,才选定了友好饭店.总体来说还不错,只是最近在修地铁,门口的几条路都是单行线,一开始搞不清,路也不会走,过了两天,摸清了路线,还是挺好走的.另外饭店里提供的杭州旅游图不错,简明清楚,很有实用价值,我们出门都带.酒店总体的服务还是不错的,不管在哪碰到服务人员都是很有礼貌,微笑待人.只是有一天客房没有打扫,下午回来一看,还是乱糟糟的,立刻打电话,还不错,客房服务的人很快就来了.另外提一点小建议,就是早餐不够丰富,西式的比较多,中式的太少,不太符合中国人的中味.宾馆反馈 2008年8月14日 ： 非常感谢您能选择入住我们饭店，也非常感谢您中肯的点评。延安路平海路口的地铁设施建设是为了给市民和游客提供更便捷的出行方式，如果影响了您的出行，我们就此表示歉意也感谢您的谅解。为了保证客人在饭店的休息，我们对饭店在住客人的房间清洁有一定的规定。如果您需要在指定的时间整理客房，请将 “请速打扫”的标牌挂于房门上，我们的服务员将及时进房进行打扫和整理。您对我们饭店早餐提出的意见和建议，我们会落实相关部门进行改进。再次感谢您对我们饭店服务的肯定，这是对我们工作的最大鼓励。衷心期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '酒店环境还算安静,离古城有点距离,好在出租车价格便宜,早餐一般.房间装修很新,还很赋现代感,干净,整体房间设计舒适,人性化.房间打扫人员也很仔细.还算是不错的选择.补充点评 2007年11月23日 ： 市内外的电话是免费打的,很贴心.该服务不错.', 'label': 1}
{'text': '酒店的感觉比较旧，应该是装修的时间比较长了吧', 'label': 0}
{'text': '性价比差，酒店诚信更差，尝试住了一次决定不会再住下一次', 'label': 0}
{'text': '大堂不怎么样，可房间住得很舒服。最满意的地方是酒店的大堂副理和客服人员，对顾客的要求可以及时，尽心尽力的去完成。让人有家的感觉。借此感谢一下他们。', 'label': 1}
{'text': '餐饮价格虚高、服务质量差', 'label': 0}
{'text': '是泉州最好的,设施,地点,配套符合星级标准,所以价相符', 'label': 1}
{'text': '十次到常州九次会选择这里，朋友和同事到酒店看了后都说值，本来不想多说什么的，但这次发现了一个小问题，提出来希望酒店看到后可以改进。酒店早餐时间是7：30--9：30，我是9：05左右进入餐厅的，吃了一会儿发现服务人员开始把一些菜牌给撤了，结果我吃完饭喝咖啡的时候，由于没有提示把酸奶当作牛奶加入咖啡了，可想而知又酸又苦。这时候时间肯定没过9：30.希望服务员以后可以等全部结束再收拾。宾馆反馈 2008年5月29日 ： 尊敬的宾客：首先非常感谢您一直以来对酒店的支持以及提出的宝贵意见，由于我们的疏忽给您带来的不便，我们深表歉意。于此同时，我们也会积极整改。欢迎您再次入住！ 小提示：酒店的早餐时间是7：00--9：30', 'label': 1}
{'text': '早餐与价格有较大差距，服务也是平平．但在离店时，发生的一件事感到很温暖．回京后发现自己的白金脚链落在了客房，当晚２２：００致电给酒店的大堂经理，次日，就收到了快递回来的链子．很是感动．虽有开始提到的不尽人意，但暇不掩玉，再去大连应该还会考虑在此入住吧．并借此感谢为寄回失物的工作人员表示感谢．', 'label': 1}
{'text': '机场附近的酒店也就那么回事吧！酒店很老了，有班车接送！这次居然房间里有赠送的4瓶可乐和雪碧！谢谢哦！虽然只喝了一瓶！服务还好！', 'label': 0}
{'text': '房间是新装修的,用的是浅色调,感觉很温馨,布局较合理,显的比较宽敞.酒店选用的布草很讲究,放在手里感觉到厚实,柔软.服务周到,特别是本人出差带的衣服较多,服务员可以考虑客人的实际需要,随时增加衣架.酒店的饭菜做的有特色,去过不同的楼层,都是满意而归.虽然酒店在细节上有过人之处,但如果在某些地方再改进一下,完全可以和当地的四,五星酒店媲美,如卫生间放置小挂钩可以挂?', 'label': 1}
{'text': '还算不错的一家酒店公寓。但是以688元的价格来说有点不值了。房间的门厅和客厅是地砖，不是很舒服，比较凉，而且作为公寓比酒店大一点有限。西门子的洗衣机不错，带烘干功能，因为房间里没有晾衣服的空间，所以烘干功能很重要。厨房基本上是摆设，除了热水器和一个咖啡壶，什么也没有，要做饭还要再向前台借锅和碗。而且这么贵的价格居然不含上网费用。前台的服务还不错，有问必答，态度和善。以前住过静安御庭国际公寓，700多元的两室两厅两卫一厨，深色木地板大沙发很舒服，很适合两家人游玩时居住或者有小孩的家庭商旅居住，厨房一应俱全，床也很舒服，大大的羽绒被。相较之下帝景苑酒店公寓的价格和设施就显得不值了。要施携程能拿下更低些的价格会更有吸引力。还是那句话，总的来说应该还不错，就是价格太高了，这个规模这个设施，价位<500元比较合理。补充点评 2008年4月10日 ： 哦对了，酒店电梯要用卡来启动比较令客人有安全感。评为3星有些冤，4星硬件又不够，我觉得3.5星比较合适。', 'label': 1}
{'text': '临时找的，服务态度差', 'label': 0}
{'text': '虽身处繁华地区,但房价非常经济.卫生.服务都不错,中央空调.24小时热水.如果下次来一定住此,真好!!!!!!!!!!!', 'label': 1}
{'text': '房间差，12点后无热水，早餐品种少，房价贵。', 'label': 0}
{'text': '酒店很干净，房间不错，早餐一般，但是周围环境不好，基本上没有什么可以吃饭的地方。', 'label': 0}
{'text': '地理位置很好，离公司相当的近。每次珠海的老总过来都指定该酒店。', 'label': 1}
{'text': '位置不错，在珠江新城小区里面，安静，就两层，性价比非常不好，500块的房子很小，而且没窗子，没拖鞋，没有装东西的袋子，没有衣柜，墙上连挂衣服的钩子都没有，再不会住了', 'label': 0}
{'text': '酒店设备设施差，服务也不行，下次再不会订这个酒店。', 'label': 0}
{'text': '福建山水大酒店1、看来升4星级还是有道理的，服务不错（专人接待和洗衣能比较及时地送达）；2、早餐的皮蛋瘦肉粥不错（尽管第三天早上的有点糊味）；3、二楼的餐饮值得推荐（招待客户时）；4、设备比较齐备，有棋牌室，尽管没去打麻将，看了看环境还可以；5、地理位置不错，窗户对面居然就是－洲际酒店，但打车比洲际方便很多；6、房间上网速度不错，有600KB/s的样子；7、不足嘛：A、福州酒店好像都是一样的问题－－房间购大，但厕所比较小，尤其是马桶的Size……；B、二楼的餐饮无商务套餐，结果比较浪费（按单人50元餐饮计算），已提过此建议，不知是否会改进；C、房间窗户隔音效果比较差。我住在16楼，第一天刮小台风，窗户震了一夜。第二天白天和第三天白天，楼下某车警报器发癫似的直冲云霄……好在房间有个小音响，开到3/4格音量放着摇滚，感觉居然还不错……D、明显存在的问题：8号中午一点多结账时，结果结账的地方才1个人（而且还在忙着统计“对账单”），同一个柜台的接待处却有3个人，而此时并无Check in的客人，但接待的3人“无动于衷”……（为赶回来看奥运会开幕式，只好要求她们加快或来一个人来帮忙）结果又遇到刷卡有问题。我还没急，结账的那位却风风火火只会把卡左刷右刷的刷了n次（完全无视系统的“报错提醒”）我再三提醒看“请看看是什么错误信息”，才知道是余额不足。只好分别回房间和到商务中心，共转帐二次，结果还是刷卡错误－－回来后问银行柜台咨询才知道是：因为短时间内刷卡太频繁，银行保护把卡锁了……其实：中午时间本来就是Check Out人比较多的时候（从我开始结账到结账完毕，共有四位客人在Check out，却无人Check in），前台人员配备明显不合理；如果结账的那位女同志仔细一点，发现刷卡有问题时多看下提示，就不会耽误客人如此多的时间，而且不会导致锁卡（好彩为看开幕式归心似箭，提前了1个小时CheckOut，否则……）；出现问题时，请冷静点处理，居然比我还急（尤其是她那说话的声音又高又尖又快），如果我也象她那么样急一下，不吵架才怪……当然，酒店的服务从始至终，包括最后处理卡问题时知道换另外一位接待来处理，服务态度还是可以接受的，总体上此酒店还是值得推荐的，希望能百尺竿头更进一步。最后，携程的价格比我在前台听的某价格贵了少许，虽然我接受了此价差入住了，但携程还请加油！', 'label': 1}
{'text': '各方面都不值608元，办入住的时候，另外一波人一楼特价房只有300多。设施非常差。', 'label': 0}
{'text': '第一次从网上订房确实很迷茫，不知道住哪家比较好，通过看携程的介绍加其他住过的客人评价，最后还是选择了离火车站最近的城市青年酒店，事实证明我的选择时正确的。总体来说我对本次的旅程非常满意，酒店整体设施比较完备，环境较好，最主要是方便快捷，如果说下次旅行选择订酒店，我还会选择城市青年。', 'label': 1}
{'text': '从没见过如此残旧的五星级酒店，电梯、走廊、房间内铺设的地毯，可以用惨不忍睹来形容，电梯内的地毯块边缘起毛破烂，打个不好听的比喻，我们家用来垫狗屋的地毯块看起来都比它干净整齐，房间和走廊上的地毯给人感觉至少用了十年以上似的；卫生间里的墙面瓷砖一看就是低档得不行的东西，沟缝的白水泥开始出现一个个的小孔洞，象是蚂蚁窝的大门；水龙头和毛巾架铜锈斑驳、颜色可疑，洁具的牌子让人无从考究，倒是放洗澡香皂的香皂盒的牌子清清楚楚地显示是“COTTO”，这是什么等级的东西，相信对建材稍微有点了解的人都知道，卫生间的毛巾品牌不详，但是感觉又干又硬，似乎至少是三岁以上的年纪了，更可怕的是窗帘，上帝啊，我怀疑这酒店的窗帘是从来没有清洗过的，颜色晦涩不堪，我只是拉开并关上两次，洗手时居然肥皂泡就隐隐发黑，我住的是1520房间，似乎里面曾经淹过水，地毯颜色怪异不算，地脚线的木板很明显地不是同一次装上去的。本来这酒店大堂的服务还挺让我满意的，不管是登记还是入住服务员们的微笑都让我很开心，但是房间的服务就有点不知道怎么说好，我是下午四点左右入住的，在房间小睡了一个小时后才出去应酬，结果应酬完九点多回酒店时，赠送的水果已经放在酒吧台上了，而床，我起来时是什么样的，还是那么自然的乱成一团保持在那里，让我顿时象吞吃了个苍蝇似地倒了胃口，好感全消。而门口的保安及门童服务等管理，也是非常糟糕，门前广场是个圆圈，进来的的士在圆圈的任何位置都可以停下来上客下课，小小的入口经常是从各个角度分别停几量车在那里上下客，而酒店方也置之不理，根本没有人维持秩序，酒店门口打车也是一样，没有设置排队廊，大家全站在门口等车，前后左右那么一排开，实在是说不清楚先来后到的，不时有些因打车先后顺序而起的小纠纷！这酒店最大的特色就是销售，房间里随处可见卖东西的价目表和怂恿住可加入他们积分计划的推广牌，连文具和个人用品居然都有销售价目单竖在床头柜上，让我实在不知道这究竟是提供方便呢还是为了将销售最大化。而免费的东西，因为我出差习惯自己带洗漱用品，所以不知道他们的洗漱用品质量如何，但是那一次性拖鞋的质量，咳，难道是义乌小商品城那里购买的吗？啧啧，难得一见啊，赠送的水倒是怡宝的，但是怕吃亏似地加上了酒店的广告。该酒店停车场上来的电梯是在四川宾馆的门口，我入住时上来一出门口就看到登记台，过去登记得差不多完了才知道那是四川宾馆的前台，于是道个歉转过来假日酒店的前台重新办理了登记入住的手续，结果，咳，结果让我非常后悔应该在开始就将错错好了，据成都的朋友说，四川宾馆的硬件条件还略微好过皇冠假日，价格只是皇冠假日的一半而已，两家挨在一起并有门共通，这都是啥和啥呀？我已经是携程的钻石级会员，从来没有任何酒店做过任何评价，此次四川之行，先是在绵阳的富乐山九州国际酒店入住，精美得让我叹为观止，舒服得不行，因行程改变在成都临时住了这么一次皇冠假日，同是五星级酒店，让我感觉是从真正的五星级酒店一下子搬到了火车站的招待所，还比真正的五星级酒店多付了一倍的住宿费。赚钱不能就靠搞定些什么评选机构弄到五颗小星星后就那么黑心地赚啊！五星级的大车铺啊，永别了，我是再也不会去了，套用句流行词：赚钱，要厚道些！', 'label': 0}
{'text': '差劲呀，还市中心的酒店呢，上网还要另外接线，４块钱一小时，抢钱啊！！！！！', 'label': 0}
{'text': '除了位置的优势,房间,服务都很一般...............', 'label': 0}
{'text': '能在天安门附近能住到这种价格，这种服务的酒店还是很不错的，特别是对于老外。', 'label': 1}
{'text': '遇到外面道路施工，半夜很吵，与酒店联系，无果。第二天换地儿！', 'label': 0}
{'text': '这个酒店的前台态度很差，一脸欠她1000万的样子，不仅没有笑脸讲话跟人吵架似的。我订了两间房，出示了两张预定人的身份证件，前台说入住人要全部出示证件，另外两个朋友找身份证的时候，我说刚刚给你2张是预定人，前台头也不抬甩过来一句“是谁订的我自己会查”。还有，下了高铁打电话问酒店位置，语气冷淡，我话还没说完电话就挂了。真牛逼！另外，说一下酒店去机场的大巴，网站上说要提前一天预约，其实酒店根本不管。我去机场那天，大巴已经坐满，过道全部站满人，完全是超载状态，完全不考虑安全隐患。这酒店我住一次就够了，下次浦东的飞机绝！不！会！再！选！择！！', 'label': 0}
{'text': '买了自驾游的度假产品，酒店挺大挺气派。不过说实在的酒店蛮偏僻的，如果自己没车还是不要考虑了。可能是因为周日入住，加上酒店地点不在市区，故酒店中冷冷清清的，晚饭也只有我们一台生意。服务生态度很好，只是要求要无烟房，但前台坚持说房间经过无烟处理后就没问题，结果还是有烟味。不过算了，只住一晚，就凑合了。', 'label': 1}
{'text': '该楼是目前乌鲁木齐标志建筑.交通位置非常突出.出行非常方便.周边环境非常好.红山.人民公园近在咫尺.二道桥仅四站路.非常好.有缘下次仍入住............', 'label': 1}
{'text': '酒店大堂很大，显的很气派，服务也不错，我们是半夜将近12点到的，前台服务人员仍然很热情，速度也很快，房间设施很好，我们的窗下就是酒店的餐厅，服务员仍然提示晚上要关好窗，不知为何，难道真的那么不安全吗，我们听从了劝告....', 'label': 1}
{'text': '当晚 24/10 飞机延迟到 25/10 零晨 00:40 hrs ，一路上有联络酒店，酒店职员回复零晨 1:30分有 有穿梭巴士。 我01:15 分到穿梭巴士站，没有见车; 打电话到酒店，回复要等，我带着 7 岁孩子与妈妈，最后无车！失败。 之后折一部 计程车taxi ，他跟我说在车站等了五个钟等客人，不想载我们！我带着孩子、妈妈，这么辛苦去住这家上海航空酒店，这经历往后不会再订！ 近日CTRIP找我，说找不到我入住酒店记录，酒店房间号码 应该是 623。', 'label': 0}
{'text': '非常一般', 'label': 0}
{'text': '早餐不行,房间太小.前台结帐态度还不错,', 'label': 1}
{'text': '建筑较老,房间内饰一般.属于地方典型的老式3星饭店.门卡经常失灵.特别是服务上还没有形成为宾客服务的理念.当门卡无法开门去前台做卡时,刚对饭店提出意见.让人无法相信的是前台的服务人员竟然说"谁让你们总是一天一天的延住的!" -事实上在前一天刚刚续住了3天.这样的服务态度也就是在N年前某县的招待所遇见过.对于省会的五星级酒店实在是无法评价.结果是和前台吵了一架.搬出了这个酒店.性价比上(价格和房间的内饰)远远比不上中振和华庭.当然如果对房价没有要求的话还是世贸比较好.', 'label': 0}
{'text': '黑店啊！！！ 12点半 退房就要加收半天房费 还很横 房间很暗！！！！比较旧！！', 'label': 0}
{'text': '住宿条件很差，这到算了，最早到机场的车居然5点30分，害得误了航班！可恶到极点！', 'label': 0}
{'text': '本次共租了两间房，其中一间门口是对着床的，冷气风门也是对着床头，家人反应一晚都被风吹着头来睡，非常不舒服。 另一间格局正常，但是房间里有4只蚊子，凌晨4点多还在打蚊子，一睡着就被蚊子嗡醒。虽然酒店过道有香味，但是难以覆盖床品上依附的杀虫水味。蚊子也是飞得很慢那种，就像家里喷过杀虫水后蚊子的状态。 订的是无窗房，心理准备好有压抑感，晚上时没那么大，但是早上自己心念着时间怕睡过头，但是无从确定是否已经天亮。 房间有自带空气净化器，开到最小非常安静，这点值得赞。 晚上出去吃饭后回来大概9点，地下车库已没位置了。 还有隔音真的不好，一路走回房间，每经过一个房间都能听到里面的电视声，在自己房里外头有人走过若有谈话都能听到。 总体来讲300多能在天河租到这种房间不过不失，但下次应该不会选择。', 'label': 0}
{'text': '地段不错，靠金沙江路地铁和华师大，离中山公园也近，环境不错，预定的商务大床房，结果免费升级为套房，非常不错的套房，喜欢^_^下次还要入住。补充点评 2007年11月4日 ： 对了，补充一下，套房浴室没有淋浴，对我而言不太方便，那个电动浴缸好像也有些问题，没用成功，希望能改进。', 'label': 1}
{'text': '无烟房中烟味十混合着陈旧的气味，呛人。换房还是如此。酒店解释有客人在无烟房内吸烟。房间里关着蚊子，入住先得打蚊子。', 'label': 0}
{'text': '1. 房间内见缝插针几乎放满了各种各样的收费小商品，从茶叶到泡泡浴到塑料套2. 床铺很舒服，但我的房间（809）不干净，晚上做了很可怕的恶梦3. 卫生间浴缸四周填满了黑色污垢，亟待改进4. 大堂宽敞高雅，前台有宽敞的椅子坐，所以可以半躺在椅子上办入住和退房手续，其它酒店是很少见的', 'label': 0}
{'text': '该酒店地理位置不错，离浦东机场不远，主要是周围环境还不错，而且干净，酒店服务就更没得说了，非常到位！', 'label': 1}
{'text': '位置没有携程说的那么中心，距离天河购物中心开车约6-7分钟，走路的话就免了吧。 酒店设施和装修很一般，最多一个三星标准。不会再选择这个地方住。', 'label': 0}
{'text': '交通太不方便了。', 'label': 0}
{'text': '如果去周庄旅游，体验水乡风情的，还是去景区里面的私人旅馆比较好，环境不比私人旅馆好，服务我觉得也不好！本来去市区的班车就少，一个半小时一辆了，那天我赶着去浦东机场，他索性还说班车取消了一班，让我足足等了2个小时50分钟。。。。。。。', 'label': 0}
{'text': '位置极佳，在国贸附近，相对于其他4，5星级的宾馆，性价比还是可以的，还会去住', 'label': 1}
{'text': '住的特价房，总体不错。个人感觉比梅苑好一些。50元的早餐有些不值，东西做得很一般。其间两件事，不知道问题出在携程还是酒店。1.网上订房的时候，显示还有单人房，但是半个多小时之后携程打电话说没房了。此时我已经在去杭州的路上了。这个时候再调整我就很被动。2.晚上九点入住，十点多了也没见着“免费赠送欢迎水果1份”，电话询问才送来两个桔子和两个又小有脏的苹果（一般酒店要么送切好的果盘，要么送清洗过的水果，不会看起来脏兮兮的就送进房间）。当然这也都是小事，不影响入住。补充点评 2007年4月6日 ： 床头柜上25元的依云水。。俺喝了。。似乎放在这个位置上的都是赠送的水。。没想到。。喝完了才发现价格标签。。', 'label': 1}
{'text': '隔音效果很差，晚上跟早上都很吵，隔壁房间的电视声都听得很清楚', 'label': 0}
{'text': '预订之后才看的别人点评，立刻感觉有点紧张，甚至都想取消预订。真正入住以后，才发现没有网友反映那么不好。房间设施还是可以的，灯光设计比较舒服，宽带上网、免费长话、房间服务都还不错，早餐也还可以。店前确实在修路，但没有那么恐怖，我住的临街房，双层玻璃完全可以隔音的，当然我是住在15层。打车也还没那么困难，只要不在早晚高峰，还是比较方便的。周遭餐饮也还丰富，但要走对方向。368的房价，相比安徽消费水平来说，的确有点不低，但总体还是可以选择入住的。', 'label': 1}
{'text': '本人一家大小是6月7日入住、8日Out，对淋浴间很不满意全玻璃、人在里面所做的动作清楚看到，洗完澡还要走出外面洗手台穿衣服，小孩已十多岁很尴尬，座厕位置狭小无比，最让人气愤一间标榜五星级的酒店，五星级的收费但所配置的产品品牌远远达不到标准（指的是洁具、龙头、五金）。特别提醒靠停车场那边房间的住客，去厕所记得拉好窗帘，别以为那是反光玻璃来的，你们在里面的美态真让人心跳！！！', 'label': 0}
{'text': '酒店环境及其恶劣：延安高架路车流噪音持续一晚，更为严重的是---酒店楼下有家营业至凌晨四点的迪厅，高倍数噪音，完全无法入睡，一直到它打烊才能安静。与酒店理论，答复是无法解决，有空置的安静房间酒店要求我额外加200元才能挑换。这是明着敲诈啊，绝对不会再住这里。', 'label': 0}
{'text': '2016年3月29日晚上7点左右的前台态度极为恶劣。强烈要求酒店整顿。', 'label': 0}
{'text': '房间隔音实在太差了，我住的是最贵的了，隔壁有人上网，他们的QQ好友上线的提示音都被我听得一清二楚，搞到半夜三天钟才睡着，刚睡三四个小时，就听到外面服务员拿着扩音器大喊某某房间的住客起床，就好像部队里早上叫军人起来做早操一样，居然用扩音器大喊，操操操，这种怪事都有！难道不会打电话到他们房间叫他们起床啊？为什么叫一个人就得用扩音器大喊，弄得整栋楼都无法入睡！！！我第一次入住如家快捷就遇到这种情况，以后免费我都不会入住如家快捷了！！！', 'label': 0}
{'text': '还可以，我住的标间368元，卫生间很大，设施比较齐全，热水器有的，床虽然不是大床但是软硬刚好合适，睡了个好觉。但有按摩小姐打骚扰电话，不过也属正常。', 'label': 1}
{'text': '虽然周围环境差了一些，但是酒店大堂气派，房间宽敞，设备新，服务到位，总体来说在酒店内确实是五星的标准，考虑到周边环境，携程应当在费用上再争取一下。补充点评 2006年8月7日 ： 由于是通过携程定的房间，所以宽带免费，但是没人提醒，所以用手机上网卡磨了半天，这一点比较郁闷。', 'label': 1}
{'text': '服务还可以，价格不贵，周边交通还是比较方便，早餐一般，可选比较少', 'label': 1}
{'text': '酒店的位置不错，作为一家机场附近供旅客赶第二天飞机的酒店，最重要的服务应该是机场穿梭巴士服务了，但是今天早上很多客人就只有一个大巴，6点钟那一班我们挤不上去。我和朋友被迫打了个侯活的出租，60元到机场。 另外酒店的空调系统应该清洁下了，我都没怎么开，只敢开窗户，开窗户早班飞机又响。', 'label': 0}
{'text': '房间还不错,服务很好,只是路还没修好,下次还会住.', 'label': 1}
{'text': '房间及服务很一般，餐饮颇贵。下次不选择入住。', 'label': 0}
{'text': '我住的豪华房,被子太厚,晚上睡觉超热,前台小姐服务态度一般,没见到笑脸. 宾馆服务较好.', 'label': 1}
{'text': '交通很方便，离建国门地铁站步行5分钟，但是房间太小，感觉很老气的房子，进屋后觉得很压抑。房间内味道也不是很好。个人认为性价比差。', 'label': 0}
{'text': '宾馆没有晚餐，附近也没有什么餐馆。网速时快时慢，常掉线。我去时正维修，没凉水，热水没法洗澡。房外车太吵，让人睡不着。宾馆里没东西卖，什么都没有。很差。', 'label': 0}
{'text': '广元现在最好的酒店，各方面条件都不错，下次还会入主。', 'label': 1}
{'text': '还好，离我们的客户比较近。附近好点又实惠点的就这家了。', 'label': 1}
{'text': '酒店环境还可以，交通也还算方便，只是觉得这样的房价还不含早餐有点不太尽人意，还有这已经是第三次入住，给我的感觉酒店有点皇帝女儿的感觉。游泳、健身餐饮好像都是单独承包的，尤其是游泳和健身还要单独买票，真是滑稽，房价和服务水准不匹配。补充点评 2007年8月23日 ： 宽带收费也算高的，', 'label': 1}
{'text': '卫生差，价格高，周边环境不好，是个写字楼', 'label': 0}
{'text': '酒店卫生条件一般，没有纱窗，入住时窗户大开，也没有蚊香，蚊子挺多。酒店有小蟑螂出现。早起赶飞机，6点多钟了，服务员仍呼呼大睡，叫了半天才来其他人结帐。感觉这家锦江之星，是我住过最差的一家连锁店，以后肯定不会入住了。', 'label': 0}
{'text': '是第三次住了，感觉不错，至少是温馨、安全、舒适的，酒店的各场所比较熟，会有主人的感觉。', 'label': 1}
{'text': '房间还可以，楼下有食街，服务态度很好！不过网络不太好，总是断线；早餐一般般。', 'label': 1}
{'text': '房间破旧，电视无法正常观看，卫生间连厕纸都不给准备，还要自备。空调没有遥控器，就是个摆设，晚上要穿衣服睡觉。服务质量很差！', 'label': 0}
{'text': '服务太差，设施陈旧', 'label': 0}
{'text': '是一家不错的酒店，如果说问题，就是两次我没有打开“请勿打扰”的情况下，酒店服务员敲门，我还没有走到门口的时候，他们已经擅自开门了，呵呵，以后入住的，特别是正在进行敏感事情的朋友要注意哦！！补充点评 2008年7月2日 ： 我在网上订房时，补充说明要求“15F或者16F，最好能够看到柳江的房间”，安排房间时满足了我的要求。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我们服务提出的宝贵意见，给你带来不便我们深表歉意，我们一定加强员工的培训，避免出现类似的服务差错。我酒店按五星级标准装修的24-26楼豪华观景客房即将竣工，期待您的光临！！', 'label': 1}
{'text': '前台把我原本预定好的无烟的房间给别人了，结果胡乱临时给了一间吸烟房，又脏又乱态度又差，太失望了！根本没入住就直接搬走了，以后也不会再去了！延安饭店给部队丢脸！差差差评！', 'label': 0}
{'text': '客人很满意,我们也推荐其他同事入住.性价比好.交通方便,离火车站就5分钟路程', 'label': 1}
{'text': '房间确实不错，床很大，早餐也很丰富．前台值班人太少，只有一到两个人值班，办理入住和退房时间比较长．', 'label': 1}
{'text': '环境太差,非常后悔,再不会去住房间有味道。房里的设施也比较老。床铺不是很干净。烧水壶一股子怪味。太陈旧了！', 'label': 0}
{'text': '第一次入住该酒店，总体看还不错，房间给升了级，房间感觉挺温馨的，入住?', 'label': 1}
{'text': '入住的是80公社标准间，很有特色。交通很便利。唯一不太好的是看不到服务员，打电话叫的话要连续几次才有人出现。', 'label': 1}
{'text': '房间太小了，有种被骗的感觉', 'label': 0}
{'text': '公寓不错,房间比较舒服,布置合理.就是现在价格高了.', 'label': 1}
{'text': '1. 客房服务态度较好2. 早餐还算不错.3. 就是房间的灯光,太不满意~~', 'label': 0}
{'text': '三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！', 'label': 0}
{'text': '携城预定员极力推荐这家酒店，相信她才入住了这家，结果到了酒店才发现，连一星级都不如，前台的小姐穿着自家的衣服，慢不经心地回答着问题，大堂里一个人也没有，所有的服务部门都关着门（商场、足浴等）入住好后一进房间差点没被两只蚊子同时夹功，这么冷的天哪来的蚊子呀？奇怪，酒店真有本事！床单没洗，脏得要命。实在看不下去要求换房。晚上要总台送把水果刀和汤勺，得到的回复是没有这项服务，晕倒！！更搞笑的是，原本预定时说是含早餐，结果问前台，说是没有早餐，退我们二十块钱，再次晕倒！连基本的服务都办不到，还开什么酒店！！！我对酒店没有太大的意见，对携城到是有很大的意见，我们是你们的钻石会员，怎么给我们推荐这样的酒店，给我们的客户造成了不可磨灭的坏印象，如果这样的话我们以后宁愿不选择通过贵司预定。', 'label': 0}
{'text': '比较适合国内客。一楼餐厅风格上有点南洋的味道', 'label': 1}
{'text': '第一次入住此酒店，订房间前看到大家的点评，说是早餐好吃就决定了。入住的感觉还好，前台及客房的服务员态度很好，又有笑容，就是结账有些慢，望能够提高工作效率。早餐确实好吃，连住几日，都有一定的更改，就是水果的品种有些少。房间能上网很好，但速度太慢，不知是否能够将容量增大，否则很难工作。另外，大堂中不花钱能够等人的空间过小，中间一大部分都是咖啡厅，做生意。就有几张椅子放在一边，有些憋屈。建议能够将一部分咖啡厅开放出来，做一个较大的休息空间。', 'label': 1}
{'text': '这个价格这种房间环境很不错，感觉很干净^_^兴旺楼给我个人感觉很雅...下次来，肯定还定这里。。。', 'label': 1}
{'text': '从未去过深圳，通过携程看红桂酒店不错。感觉是大堂很气派，象个4星，服务也不错。房间（我订的标准间）是小了一点。我很满意！', 'label': 1}
{'text': '２００１年来福州就住在这里，这次感觉房间就了点，温泉水还是有的．总的来说很满意．早餐简单了些．', 'label': 1}
{'text': '自驾的确是蛮方便的．服务员也都很热情．房间也不错．就是大概是秋冬季节去的，景色萧瑟的很．一出酒店就没什么逛的．还是窝在酒店好．ps：酒店的叫餐服务也蛮周到的．可以点菜单上没有的菜．但是却不能提供一些基本的药品：如退烧药，感冒药．希望周边服务还能加强．', 'label': 1}
{'text': '我订的行政房，房间很小，而且楼比较旧，除了能上网没觉得跟普标有什么差别。酒店本身也很小。', 'label': 0}
{'text': '很不错的酒店,服务和设施都中规中矩.好象宽带有点慢.', 'label': 1}
{'text': '雄飞假日酒店位置挺好，离看灯会的彩灯公园挺近的，从房间窗户看出去是一条河（江），满舒服的。房间设施还可以，比较满意。离四星级的标准感觉还有一点点差距，不过房价还是可以。前台的价是￥368，携程￥258，还不错。', 'label': 1}
{'text': '因为这里有免费的宽带,才预定了豪华单人大床房...下面是我的一些优缺点评价:优点:1.环境不错,别墅型的房子..到处种的椰子树..一个大游泳池.2.地里位置不错,属于市中心..2分钟路程一个大型超市(对于本地来说),..3分钟路程吃饭的地方很方便,走路2分钟不到就有水果市场..晚上周围的马路上也相当热闹3.房间还算干净..4.有早餐,随便对付一下应该是没有问题的...缺点:1.房间比较小,热水好像是有时间才有的..因为我下午洗澡一般都没有热水2.晚上上网的速度跟牛一样,根本打不开网页..不知道什么原因...问服务台,回答是"我们也是这样的"总体来说,200多的房价对于这样的酒店算是还可以了...我们出门总不能要求酒店就跟自己的家一样..再说了就是在家你可能也有时候会抱怨卫生间有味道,厨房太小..我们出来了总是随遇而安吧...祝大家旅程愉快..', 'label': 1}
{'text': '酒店挺不错的,接机的车也大,酒店环境也好.离公园大门不远,走走就到,路上还能拍照,很幸运遇上陈大叔给我们做导游.早餐还行.价格略贵些', 'label': 1}
{'text': '去丽江住此酒店不错，整体环境非常好。交通便利，性价比适中，物以所值。无论是公费商务，还是自助旅游，建议到丽江的朋友选择该酒店。补充点评 2008年3月24日 ： 风格别致，由很多院落构成，相当的安静．不像别的酒店是大院构成，噪声很大。', 'label': 1}
{'text': '前台接待服务态度极差，非常嚣张，我说找你们经理投诉，居然那人回答，我就是经理，你投诉好了，还给我拍名字，及其嚣张（原来是经理），这也能叫五星级酒店？太太太差了，大跌眼镜，无语', 'label': 0}
{'text': '优点就不说了，说说缺点吧。1、前台的POS机真的该换换了，刷卡慢的出奇。1、前台服务员态度也不是很好。3、太吵，最要命的缺点，一个宾馆主要的功能时能提供相对安静的环境，可是住在这里实在吵得要命，联系前台提出置之不理。4、没有全天的暖气，实在搞笑，问前台说要五点以后才提供，这样的大酒店我想和小旅社都有区别，小旅社还提供24小时暖气呢。真的搞笑。', 'label': 0}
{'text': '交通很便利,到渔人码头和港澳码头都在步行的范围之内.CHECK IN和CHECK OUT的速度都很快,房间属于狭长型的,还算蛮大的,尤其喜欢那个宽敞的卫生间~~~', 'label': 1}
{'text': '房间有味道，一点都不好，服务态度不好', 'label': 0}
{'text': '定的二百三十九的大床房，到了之后前台说是特价房。给了个房间进去一看。床是够大，大约一米八，但关键是，房间里除了床基本上就没有下脚的地儿了。整个房间就比床大那么一丁点，如果不是已经预付了，根本上就会掉头就走。吃个早餐也很奇葩，必须当天去领早餐券，于是就出现了每天早上七点钟在前台排一长串的奇怪现象。多的时候我看有近十来个人排队。住这么多酒店宾馆，说实话这种现象我还真是头一回见。餐厅也很小容纳不了多少人。反正我吃饭的时候服务员就拦住了很多人，说是要里面的人吃完了才能让进。因为没地儿坐了。另外顺便提一下，空调太旧了，相当不给力。就是淋浴还可以，洗澡是不错的。', 'label': 0}
{'text': '本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是“恶劣”！在前台办理入住手续时，工作人员告诉我1.2米以下小孩早餐免费，于是补上一个成年人的早餐，第二天用早餐时，餐厅经理却跟我说小孩需付半价，而且是算对外收费全价！最后经过一番交涉，酒店大堂经理给折了个8折价，但已经让我们一家游趣全无！酒店的房间环境根本不值四星水平！装修旧，房间小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高价么？不解！补充点评 2008年4月23日 ： 对了，还有上网居然是收费的，这还是在国内第一碰到！不可思议！', 'label': 0}
{'text': '物有所值，环境挺好的。下次去浦东机场可以考虑入住！', 'label': 1}
{'text': '硬件顶多3星半，大堂黑咕隆咚的，房间很小也没特点。管家部的服务倒是挺好，有求必应的。', 'label': 0}
{'text': '房间设施陈旧，气味太重，床单上有黄色斑点。', 'label': 0}
{'text': '外观脏兮兮的,坐机场大巴路过时,还不知道自己住的就是这间如家,心里还说这么破啊.下了大巴走过来,才发现自己要住这里,555.订的是180一间的商务大床间,不算便宜了,但是房间很小,设施感觉旧旧的.我住过很多连锁酒店了,如家也住过很多次,唉,发现如家是一家不如一家啊!遗憾.唯一方便的就是离重庆机场大巴站很近,第二天坐大巴很方便哦.补充点评 2007年12月23日 ： 对了,房间还有异味.我也觉得这已经是如家的习惯的.在深圳的如家也是有异味的.以后我想考虑别的连锁酒店了.住了成都的七斗星,感觉好很多!', 'label': 0}
{'text': '酒店的位置很好，刚重新装修过，所以设施还过得去，我订的房型里面还有电脑，网速不错。只是浴缸里放的垫子竟然还有黑印，让人感觉很不好。早餐很丰富，不过好像重庆的酒店早餐都很雷同。总体感觉不错！', 'label': 1}
{'text': '本来在莫太住的好好的，结果在网上看到这个宾馆就换了，结果让我很后悔。宾馆缺乏服务意识，我进门的时候门童在门口靠着，也不会对客人说一句你好，宾馆里的服务员也很冷漠，让我有点不舒服，房间里有网线，不过我打电话拿网线给我一根很短的，还和我说让我将就用，而且网线还时断时续，打给服务员，他鼓捣鼓捣就有了，早上起来就又断了，于是我只住了一天就搬走了。房间来说应该还算干净，但是离商业区较远，楼下是广场所以比较吵。总之，因为服务问题，我不推荐这家店，真的不如去秋林附件的莫太呢', 'label': 0}
{'text': '通过别人介绍在此住过两天，感觉总体服务很贴心，住的11楼的房间，床很舒适，因临时改变行程，打电话到总台帮我订了机票，服务效率很高，很快就送到房间，整体给我的感觉很好。', 'label': 1}
{'text': '由于火车时间,不得不在早上六点到酒店,等到快八点才入住!好惨!通过携程预订,标明是双早,却给了一张早餐卷券,害得要回房间吃方便面!房间宽带总是断!!不过环境真是不错!', 'label': 0}
{'text': '前台服务极其恶劣 服务太差', 'label': 0}
{'text': '地点在横店最热闹的万盛街上，晚上出来逛夜市的话很方便。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置去哪儿都不方便，周围什么饮食处也没有，酒店里面只有个咖啡厅，隔音超差，这是我住的酒店中隔音最差最差的酒店，浴室放点水就堵的成河，热水用的也很不方便。', 'label': 0}
{'text': '酒店很气派，周围环境很好，适合散步，交通也很方便', 'label': 1}
{'text': '订的是普通单人间, 房间比较小, 但应有尽有. 我喜欢没有地毯, 很干净而且一点气味都没有, 通风不错; 冷气是 1度 最大. 关窗后挺安静.服务: 非常好打车: 火车站 RMB 25; 机场 RMB 93. 一出酒店门口刚好有的士在等.缺点: 电梯很慢, 楼层不高建议走楼梯;RMB 248 来说, 给满分!', 'label': 1}
{'text': '1.下午3点到酒点,3间房,2间还没有打扫好,气愤2.由于是多次入住,以前没有注意:加了双层窗户,与外界的隔音好多了,但隔壁一位老大爷的呼噜声让我直到3点才睡去,早上不到7点,又被他的洗漱声音吵醒了.', 'label': 1}
{'text': '某些酒店人员对待顾客不诚恳。说给你换房间，骗你说是价钱贵的房间。其实是把你的房间档次调低了。没有房间就实话实说，别骗人啊，什么态度。有些房间的隐私性也不好', 'label': 0}
{'text': '第一次去香港,住帝豪奥运.之前也看了大家的评论,还是没有实际感受来得真切呵.我和老婆的一致评论如下:优点:1.酒店', 'label': 1}
{'text': '被子潮湿得没法盖，空调声音也大。就是离机场近。', 'label': 0}
{'text': '说实话180太浪费,副楼连120都不值,这是我最后悔的酒店.', 'label': 0}
{'text': '我和老公2月16日入住3天藏式标间，非常喜欢这里，总结优点如下：1、空调非常好，而且整个饭店是在一个类似温室的大环境下的，开窗户后进来得也是暖风，在寒冷的冬季很舒适。2、室内有很大的加湿器，香格里拉冬季干燥，我一般会开一整晚，水都不用添。3、早餐藏、中、西式都有，也很可口。4、晚餐有火锅，99元2个人吃很富裕，而且还是海鲜火锅。5、位置很好，出门总有出租车。6、每天送果蓝：香梨、橘子、桂圆、苹果。7、服务也不错。8、藏式标间有两张床，不过个人认为每张床都有双人床那么大，还有环行沙发，总之两人用有点浪费。', 'label': 1}
{'text': '51还是选择了这里，因为贵的太贵，好的都定满了。在51小黄金288元的价格是属于便宜的，之前打电话去游记中有人写到的枫枫旅行社，一个私人开的小旅馆，要240元一晚，傻子都会选择星级宾馆。坐的K197，凌晨三点多出站，宾馆方已经派人来接。凌晨到宾馆，服务小姐很亲切，因为没有空房了，所以让我们在商务中心内上网休息。6点进房，看了一下，床单啦什么的蛮干净。我做好准备，已经带了睡袋。门口的保安很亲切，但是在走的时候，咨询他打的去火车站大概多少钱，估计他有私心了，说要四十。后来再问了前台小姐，说30元不到，并说如果不急可以在路口等5路车，3块一个人。所以评价下来，前台小姐是非常不错的。在那里用过一次晚餐，四个人，吃了80元。评价一下，菜色一般，量还可以蛮多。强烈建议千万别吃他们的糖醋排骨，那真的是骨头，没有一丁点的肉肉。服务员有点糨糊，我们点的酸辣土豆丝中份，上的是小份，价格算的是中份。我问了一下，马上少算4块钱，钱是小事，他们看起来很傻，但他们有点戆进不戆出。没有网上说的什么死不认账。免费的早餐也就那么回事，每天都基本一样，请一直住五星级宾馆的人不要拿五星的标准比啦，新鲜能吃饱就行。头一晚睡房间，觉得房间有股刚装修的味道，感觉很闷，后几天就习惯了。', 'label': 1}
{'text': '观景大床房，住了2晚。酒店位置很好，距离虹桥机场只有不到10公里，出行、叫车都算方便。据说是人大培训用的酒店，三星标准。服务还可以，但是洗手间设施比较陈旧，淋浴间的下水不太通畅，毛巾也是很旧的样子。', 'label': 1}
{'text': '入住和离店办理速度都比较慢，大堂也没有能坐着等待的沙发，所以带老妈来，入住和离店办理时都是老妈拖着行李在大厅中间站着等，一等就等个半小时。入住时是说我们来得早房间还没打扫出来。离店时是因为总也算不清楚账。酒店装修比较老了，床头这边没有插座可以充电，所以手机都是远离自己的状态。浴室下水速度很慢，一洗澡就会积水。肥皂不出沫沫的。早上入住酒店，中午出门去办事，打扫的阿姨看见我就问是否退房，这是几个意思？电视更逗，需要看的时候，开几分钟就自动关机，只好重新开。结果睡觉到凌晨四五点，电视忽然自动播放起来了，一下惊醒！餐厅食品种类不是很多，口味也一般。最麻烦的是，不管房费里是否包含都要去前台领个餐票，还得签字。餐厅的管理人员还因为餐票问题和客人争执起来了。脸色很难看的说。不过不争执的时候，也总是板着脸，看上去就有些怕。 其实很疑惑，网上那么高的好评率是怎么来的？', 'label': 0}
{'text': '离机场附近 无法选择', 'label': 0}
{'text': '靠近路边的房间太吵太吵了，根本没有办法睡觉。劝大家千万不要去了。', 'label': 0}
{'text': '应该是一个教会的附属招待所吧．房间一般，床很硬，不舒适，最糟糕的是夜晚非常嘈杂，因为窗外的半山路上很多人在飙车，令人难以入睡．前台服务态度一般，较冷淡．一楼餐厅服务迟缓，一些老头作服务生，脸色苍白，而且也是面无表情，仿佛感觉象是来到阴间吃饭，挺恐怖的．一千多元也不便宜啦．下次肯定不会去住了．', 'label': 0}
{'text': '大床房的房间有点小了,而且家具设备很老,面向马路,很吵,价钱又不低,不值啊.', 'label': 0}
{'text': '6月23日中午12点进入酒店，说明是通过携程预定了酒店客房。随后就碰到了很不爽的经历：一个面无笑容的戴眼镜的服务台接待冷冷的说：贵姓。回答之后便继续冷言：那里办手续。她用手指了一下另外一个正在帮助住客做登记的服务员。我走过去之后，稍等了片刻，另一位接待便热情的开始帮我做登记。因为付款方式我选择了刷卡，这位前台让我到那个冰冷接待那里去划卡，当然我此时是比较不愉快，但卡机在那头，只得又走回去。如果说服务业人员用无笑容的表情，冰冷的话语做接待是很正常的话，那么过分的事情在之后便开始了。刷完我的卡之后，我的卡是被扔到桌面上的；让我签字的笔是拍到桌子上，发出了很响的一声；信用卡留存单也不肯送到我手里，要自己取；最愤怒的是当我对这个接待说：把留存单送过来的时候。她便摔门到办公室去了。镇江大酒店，一个号称三星级的酒店是这样的服务。当之后我把大堂副理叫过来的时候，副理侧着身，趴在前台上跟我说：这个服务员就是这样的，我们拿她没办法，我代她道歉，对不起，好吧？真是无语了，“对不起，好吧？”刚到镇江就碰到这样的事情，我还能说什么呢？这是我的经历，各位看过就当是一个经验吧。补充点评 2007年7月23日 ： 提高服务水平，提升服务意识是服务业，特别是旅游城市服务业尤其应该重视的问题。虽说我只是众多旅客中的少少一名而已，但我便碰到了这样的状况，镇江大酒店的确需要有很大的改善，三星级要有三星级的样子！看到酒店的回复，我感到很欣慰：和气生财，欲生财者，则礼者不可不学也。', 'label': 0}
{'text': '服务很好，设施也蛮不错的，但房间隔音实在太差了。宾馆反馈 2007年12月28日 ： 首先非常感谢您选择东方大酒店,也非常感谢您给我们提出了宝贵的意见,酒店近期楼顶正在加层建造西餐厅,施工初期会有一些噪音工段,同时我们对工程施工时间有明确的规定,正常休息时间内是不允许施工的;再次对您表示诚挚的歉意,东方大酒店在不久后又将会以全新的形象迎接您的再次光临!', 'label': 1}
{'text': '空调声音太大了。。。早餐可以去南翔包子吃（出门左走100米）。', 'label': 1}
{'text': '定的是12/8 一晚，付款花了31分钟。结果订单自动取消。我在33分钟内付款成功，系统却自动默认了第二天的入住10/22，马上在5分钟内打电话。就不让改动了。去哪儿网，和酒店都不讲道理。自己在日本生活多年，从来没有碰到服务这么差的，国人的服务然道就这样？感觉自己作为中国人很丢脸。去哪儿网服务极差，而酒店也是服务极差。我们国外华人只能尽量不回国了。因为系统的默认，却坑害了客人利益。而觉得理所当然的。我干旅行社行业的。都碰到这样的事，相信一般的客人都不知道被坑了多少人。', 'label': 0}
{'text': '房间设施比较简单。服务员服务也一般，隔音比较差。晚上的骚扰电话，唉，不提了', 'label': 0}
{'text': '房间太小。设施太简单。服务太冷淡。不会再住。', 'label': 0}
{'text': '我这次住的是行政楼普通楼层的房间，请注意：行政楼也分行政楼层和普通楼层，这两者是有区别的，行政楼层是可以享受一系列服务的（在前台订要加500元）而普通的就什么也没有了。房间的设施不错，很舒适，洗手间尤其好可以边泡澡边欣赏外景（可惜我住的比较低，看不见外滩的风景）。还有值得称道的是它的自助早餐，东东很丰富很好吃，吃饱了中午饭都可以免了，就是比较贵（具体金额忘了）。它的SAP是上海目前唯一一家悦龙庄集团直属的SAP，我做的是1700元的（行政楼层打9折，还有附送的20分钟的足底按摩）我认为很超值，无论是环境、流程、手法、用料等各方面都非常棒，不比泰国的差，只是在房间里而已，强烈推荐各位有机会尝试一下。主要的不足是：1.去南京路没有想象的近，要走10多分钟。2.附近的商业设施不是很多，逛街不是很方便。3.电视频道不多，很多国内台都没有，不知为什么，值得酒店注意，有点不符合 酒店的身份总体是一家值得住的酒店。', 'label': 1}
{'text': '满好的酒店,下次去还会住的!值得推荐!其他的倒没什么', 'label': 1}
{'text': '我不知道网上评价这么高是怎么来的，办理入住的时候前台全程没有看过我一眼，更别提微笑服务了，房间设施陈旧，马桶盖上还有头发，淋浴房的地面水渍也没擦干净，其他地方我不敢想象。走廊上遇到工作人员也不会跟客人打招呼，都是扭头就走的。办理退房的时候，仅有一个人，退房的客人都排到4位了，后来才有另一个工作人员来支持。我后面退房的客人还再投诉昨天晚上看到蟑螂的情况，工作人员也不回应。这家真的是四星吗？以后要考虑不通过携程，而是其他途径订房了，毫无公信力。', 'label': 0}
{'text': '房间的布置还有酒店的环境确实让人感觉物超所值！但是酒店的服务就感觉太没有星级的标准的！感觉什么都是冷冷的！早餐还不错！但是中餐就不怎么样了！不过分量还是可以的！', 'label': 1}
{'text': '在淮南应该算不错了，就是开业时间久装修已经老化。', 'label': 1}
{'text': '城市不错,房间也很好,很大的房间和床,就是前台服务不是很及时.', 'label': 1}
{'text': '餐厅的服务员态度不友好,免费提供的早餐有的在早上八点就没有供应了(蒸鸡蛋和炒米粉),小妹与服务员交涉两次未果,早餐供应时间是到上午九点结束的.希望该酒店应对早餐供应有所改善.对客房服务员要进行培训,当客人房门门锁上挂了"请勿打扰"的字样,希望不要再擅自进入客房,这是对客人的尊重.', 'label': 0}
{'text': '其实我很喜欢大宗酒店的欧洲式设计,外观和内观也很美,这次已经是第2次入住,感觉也是很不错,服务员很有礼貌,如果价钱上可以提供多点选择更好,因为我记得那次入住是840多元,含早,这次是750,不含早,价钱其实不是差太远,但我比较喜欢那次入住的房间,如果可以提供不同价钱的房间选择就好了,还有被子只有羽绒被,我比较喜欢棉被,羽绒被太热了..哈,我相信我下次也会入住,谢谢', 'label': 1}
{'text': '办理住房登记要半小时.整个大堂像市场乱哄哄!房间布置其差无比!', 'label': 0}
{'text': '我们第一次入住的是10楼标准间，海景非常美。记得第一天早上起来，看见那海和海上停泊的渔船，心里豁的一下子。酒店位置非常好，离市中心只几步路，购物及吃饭非常方便。第二次入住的是5楼的房间，比起10楼的海景相差不少。建议如有可能要高层的房间。', 'label': 1}
{'text': '晚上航班晚点。22点以后酒店不提供，要去接机需要付费。预定的房间没有了。酒店给升级到了套间。很大，很好。也许我到店太晚了，没听见什么飞机起降的声音。如果是在北京转机，蓝天还不错。', 'label': 1}
{'text': '酒店的环境很不错,空气也好,房间的设施总体还行,就是卫生间在楼下,半夜起来上厕所实在不方便要走到楼下.酒店比较远一定要有自驾车才能进去.', 'label': 1}
{'text': '良心评论，入住请参考啊。 1.设施是比较旧的，房间比较小，十来平。入住前看到有人评价冲凉痛苦，淋浴喷头得了前列腺炎。亲身入住后我敢肯定淋浴喷头就是得了前列腺炎。出水超级小，需要站在浴缸里面洗或者是放水在浴缸里面再洗，酒店的浴缸有几个人敢用的。站进去都觉得全身起毛毛啊。 2.毫不夸张的说方圆5里内是没有地方吃饭的，这句话是前台工作人员跟我说的，后来出去走了一段路，确实啥都没有，就只有公路。便利店都只有一个，在这家酒店的旁边，估计是自家开的，去了看了下没买东西。。 3.酒店的自助餐（西餐）和中餐价格不贵，可惜很不好吃，都是冰冻食品，濒临变质的状态。 4.晚上有一个航站楼飞机起飞后会从酒店的上空经过，对声音比较敏感的需慎重，我是对着窗户数了2小时的灰机，两三分钟一架。 建议：如果是赶早班机的，很早很早的那种可以住这个酒店，离机场很近，酒店有小客车接送，半小时一班。10分钟左右就经过1号航站楼再经过2号航站楼。', 'label': 0}
{'text': '不可礼遇的垃圾酒店，房间设施陈旧，服务人员没有基本素质，宽带不能使用，床单上有头发，早上八点开始楼顶传来刺耳的钻头打孔的声音。能做的只有逃跑，结帐还花了25分钟。。。。', 'label': 0}
{'text': '酒店房间小，又没窗户，房间内还有异味，压抑感很强', 'label': 0}
{'text': '到目前为止，我所住过的酒店中服务最差的一家。入住时我在reception排队，共两个服务生，一个在为其他客人办理入住手续，还有一个却在和人谈天，把我撩在一边。早餐券上写着早餐在8楼，事实上在7楼，服务生也不提醒。早餐种类少之又少，位置也很少。早上送去烫的衣服到晚上还没有拿来，问house keeping，说是要么晚上10点以后，要么第二天早上，简直没有脑子，哪有10点以后给客人送东西的，除非是送女人上门。到了10点30，又说衣服还在店里。第二天早上8：30打电话叫快点送衣服过来，结果又送了半个小时。不过在一楼大厅见到一个MM还是相当的不错。补充点评 2008年4月12日 ： 还有就是酒店和其他办公室在一起，电梯却只有3部，而其中一部又不停靠7～15楼，等电梯实在是很麻烦。', 'label': 0}
{'text': '这次是参加浦东新国际博览中心的会议，在网上查看到这个酒店的 酒店距离展会十分近，打车才20元出头，酒店设施比以前有所改善，还免费帮我升级了房型，另外还送了免费游泳券让我在炎炎夏日里凉爽了一把。 听前台人员介绍，近期还推出了麻将、OK房等休闲房，如果下次有朋友聚会，可以考虑入住这么价廉物美的酒店。宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您的评价。希望通过我们自身不断的整改和活动举措的不断推出，能吸引您和您的朋友再次光临！', 'label': 1}
{'text': '没想到在那个地方还藏着个五星酒店,我还以为旁边的美隆就算最好的了.住的是促销的398房间,还是比较划算的.下次还住.唯一遗憾的是房间内稍微简单了点.不过discounted price,cutting corners is acceptable,LOL', 'label': 1}
{'text': '入住了2间行政湖景房2个晚上, 感觉房间有点小,但是设计还不错.卫生间和四星的行政房来比就真是小了不少. 电视也是很旧款很小的那种. 景色是真的不错.出去散步也很方便.服务就要看人了,CHECK-IN 的时候明明说了要求要吸烟楼层,前台居然骗我说行政楼层都是非吸烟的.进了电梯才发现只有我住的24层是行政楼层的第一层,也是非吸烟楼层.25-28楼都是可以吸烟的.在这件事情上弄的很不愉快.宾馆反馈 2008年3月5日 ： 非常感谢您选择入住金雁酒店，并对酒店服务提出了宝贵意见。在此表示最诚挚的歉意。经过调查了解，主要原因是该员工接待经验不足,为求快速为您办理入住,在您提出是否行政楼层都是非吸烟的疑问时未能严谨回答。我们将对该员工进行语言表述的培训.再次谢谢您的宝贵意见，衷心期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '酒店在西街还算是不错了，景观地理位置都比较好，房间较陈旧但干净舒适。下次可以考虑再次入住。', 'label': 1}
{'text': '服务好，前台接待员挺热情。环境相当不错，楼下就是公园。早上转了转，看到一群MM在做健美操，意外收获：）早餐比上次好很多，新加的番茄鸡蛋卷很好吃。晚上上网网线太短，打了服务电话不到两分钟一位帅哥拿了一条超长的。心中窃喜：；）一个字“爽”下次还会住！', 'label': 1}
{'text': '马马虎虎马马虎虎可以', 'label': 0}
{'text': '补充一下：洗发水也要自备。如果您认为洗洁精同样可以洗发的话，那就无所谓啦！', 'label': 0}
{'text': '不敢恭维，下次不会再住。。', 'label': 0}
{'text': '豪华标间房间比较大，价格也比较合适，环境也干净，还有水果送。设施比较齐全，还有直饮水。去各个景点也比较方便。早餐品种挺丰富的。整体还是比较满意的。再说说不好的，卫生间淋浴房和卫生间房门的开向不合理，两个门一开卫生间就没空间了，很容易磕磕碰碰，最好把淋浴房改成移门。靠立交桥的房间晚上有点吵。', 'label': 1}
{'text': '酒店的位置到是不错,就是早餐不太好.房间的服务也可以,就是晚上的骚扰电话太多.我入住的时间正好是糖酒会期间,所以价格偏高,价格要是在190含早的标价还是不错的.补充点评 2007年10月13日 ： 对了,看到有人反映前台的服务,差点忘记点评.前台的服务是不好,又慢又不热情.', 'label': 1}
{'text': '房间：商务大床房。房间小，洗手间更小。电视21寸，其他设施差。前台：check in和check out的速度奇慢。清晨时俩人专为我一人办check out居然用了15分钟，查房两分钟就答复了啊，然后就慢悠悠地打各种单据，打错了再打，都挺淑女，不急不忙的。结预售权只给了我预售权签名单，我还觉得怎么好像比每次少了张单。临出门叫我回来，原来刷预售权完成时还没让我输密码，真是感觉匪夷所思。只感觉8日那天前台有一个接待员态度很亲切。前台经理态度冷淡，没有见面问好，走说再见。反正我结帐走人时，什么话都没有。人走茶凉的感觉。其实我听不听那一句倒无所谓，不过这总是一个酒店前台最起码该有的素质。洗衣：早八点将待洗衣服交到前台，前台经理给了我一个单据签字，无任何交代，在知道我第二天要退房的前提下，也没告诉我当天不能送回。其他所有酒店都是当天下午六点前送回的，你如家有例外，至少该说一下吧。我回房间重新仔细看了服务指南，只写了收衣服的时间，就是不写送回的时间。最后接受加急，多收了50%的洗衣费，才在晚上快九点时收到洗完的衣服。早餐：服务还好，花样少，包子/炒菜/炝拌菜为主，习惯吃早点的人吃不惯。我每天只吃两块一样的小蛋糕和一杯奶。其他：一天傍晚酒店走廊里有俩人撕打，女的哭得嗓子都破了，后来声音变远一点，可能是从走廊转移到房间。哭喊持续了至少大概十五分钟，貌似没有服务员来查看。第一次住如家，以前住的三星四星五星也都有，按理说如家总应该不比三星差吧。反正是挺失望。看看桌上那博客小书，都写如家怎么怎么亲切，服务员见谁都笑。但这边除餐厅外，没有任何一个服务员见面抬抬眼皮的，更别提问好了。我是感觉我进假如家了。下次宁可离地铁站远100米，我住汉庭去。', 'label': 0}
{'text': '在携程我订的是标准房，房间比较小，经行李员的提醒马上就加价换成了豪华房。豪华房的房间就比较大，卫生间也很大。早餐不是很丰富，地点比较好，离葡金和永利都很近，酒店3楼也是赌场，娱乐一下也很方便。', 'label': 1}
{'text': '竟然有如此差的酒店,楼下的居然说满意,还有哪有什么接机,送机免费,我真怀疑你是媒子.四星级酒店内竟然没有纸巾,卫生间小就算了,浴室四个角有三个角是补的,其中一个角长期没打扫干净,有恶心的黄迹.手巾粗糙,尤其浴衣可以说惨不忍睹.酒店是分时用空调,好不容易挨到了,风极小,叫维修人员,竟然连面也不照就说修不了,要不换房间好了.最奇怪的数电视机了,我朋友光脚从其前面走过去就有信号,等走回来信号就没了.还有惨的呢,就住这一晚害得我们俩人身上起了很我疹子,不知是被咬的,还是用具不干净过敏.原本住两晚的,只好拖着箱子赶紧逃离去了中心大酒店,真是英明的决定,总算最后没对烟台倒胃口.', 'label': 0}
{'text': '实在看不懂的房价，房间较干净，但是象是临时房一样，几乎没有隔音，昆山的酒店价格太离谱了！', 'label': 0}
{'text': '房间一般，商务大床房间和浴室之间用玻璃墙隔开，装修还应该算是四星级酒店，电视机比较小而且国外的卫星频道只有CNN和BS2，停车场免费', 'label': 1}
{'text': '有车在机场间往返还不错，被子不干爽，似乎很久没晒了。', 'label': 0}
{'text': '我们入住的房间是三室一厅住房改造的，有两个大床和一个小床，两个卫生间和自助厨房，房间很大，适合一大家子人。缺点是酒店的位置不太好，既不靠海边，又不靠市中心。', 'label': 1}
{'text': '在10月24日我们在艺龙定了苏州吴宫泛太平洋酒店，到达酒店后酒店工作人员告知预订部的同事下班，她会以酒店的优惠 code帮我们处理订单，价格还比艺龙优惠几块钱，我们说无所谓，重要晚了想住下来。她让我们取消艺龙的订单，我和朋友就取消订单，这是噩梦的开始！第二天我们想续住是发现酒店的价格有问题，就开始和他们协调，在协调中得知我们的酒店无故被说成已被艺龙复原，而且他们的经理一再声明我去接她们第一天接待工作人员的意思，当我们要求调监控核实，他有推三阻四的说要保护员工权益不能给客人道歉他来在电话里道歉说着一些言不由衷的话语，但我们对酒店不再信任所以否定了直接在他们那里续住的方式改为艺龙预定，可是酒店方又开始以已经住店预定部订单以否定为理由，一直僵持，最后是沟通在沟通才解决此事。但到26日结账我们的问题又来了，前一天预定部没有接收此订单我们必须以酒店价格结账，虽事情最终得到了解决，也是用艺龙的配合得到解决，但是我们每天在酒店需要耽误四十分钟去协调，还是酒店工作人员的个人错误和预定部人员下班没法办公为导向耽误我们正常的旅行，', 'label': 0}
{'text': '房间太小，', 'label': 0}
{'text': '是绝佳的购物首选酒店,楼下就是连卡佛和海港城，但乘搭地铁就需步行10分钟。房间设施和装潢都显陈旧，入住的是吸烟楼层，异味很重，如果没有烟瘾的话，务必交代预定非吸烟楼层。自助餐的水准的确挺差，和200元的收费不符。', 'label': 1}
{'text': '房间一股发霉的味道，不建议入住', 'label': 0}
{'text': '酒店房间比较小,但还温馨舒适,只是浴室的照明比较暗.整体来说还是不错的。酒店前台服务员的服务态度很好,值得表扬，以后有客户入住,还会推荐此酒店.再次表扬前台的服务员.', 'label': 1}
{'text': '酒店环境不错，不过饭店什么的很贵，稍稍消费就要1000元左右。江景房的视野开阔，很漂亮。他们有的是室外泳池，有2-3个池，很大，很干净，后悔没有带泳裤。', 'label': 1}
{'text': '一入住,给的IC卡就打不开门,?', 'label': 0}
{'text': '很不错的酒店。住的8号楼，设施蛮新的，服务态度很好，门童很殷勤，早餐也颇丰富（早餐是我判断宾馆水平的重要标准），在细节上做得比较好，比很多挂牌四星要好。地理位置应该也算不错的。下次去还会住。', 'label': 1}
{'text': '酒店环境不错，房间也挺干净，距离千岛湖广场也很近！就是牙刷质量不怎么样，一刷毛都掉下来了，满嘴巴的毛！早餐的酱瓜很好吃！', 'label': 1}
{'text': '在南阳，现在还是独此一家，没得选择，当然，去第二次时就有得选择了，希望携程加油把南阳其他的酒店也加上来。金凯悦东方的价格太贵，与南阳的物价水平相差太远。而且给携程留的房间全是拐角处的边角料，实在恼火，总是有种被别人压着住的感觉，一点上帝的感觉都找不到。总之，烂！！！！！！！！服务，烂！！！！！！', 'label': 0}
{'text': '我是在国庆期间入住的，入住的前一天在御临门温泉度过，非常多人，因此心想在越王山也别指望太幽静了，谁知到达后发现并非如此，这里没有像其他景点黄金周人山人海的场面，十分舒服！山庄的环境、服务、房间如其他人评论一样，在此不再罗嗦，值得推荐！由于预先没有准备，只呆了一天，期望能再次前往。', 'label': 1}
{'text': '先说说硬件设施。我住的是480元的经济套房，预订时我注明要无烟房。入住1109房间时，让我重新认识了什么叫套房，房间很暗很小，家具很旧，地毯很脏。特别是房间里的烟味非常刺鼻，难以忍受，立刻要求前台帮我换房间。但服务人员说要先到房间里来确认一下，好吧，我等。服务员来了，站在门口说“是有味道，但我觉得是木头的味道。”呵呵，不进屋就能闻到怪味，可想而知这味有多大！既不是新装修，用的也不是特殊木料，哪来的木头味道？我坚持换房间。于是换到同房型的409，没有味道了，OK。服务员带我看好房间，顺便帮我放好行李后，我就出门了。是服务员帮我关的门。晚上回来时，发现门打不开了！卡是对的，锁是打开了，但门就是推不开，无奈，踹了一脚总算开了。进了门，又犯愁了，门关不上！仔细看了才明白是与门框太紧了，于是又踹上。第2天早上又费了九牛二虎之力才开了门。卫生间也是很旧，毛巾很旧都发灰色了。一开洗脸盆的冷水龙头，就会发出发动机一般的巨响，吓得立刻关掉。在说说服务，我是一人入住，却给了2张早餐券。早餐是到10点结束，但9点时已经很多种类没有了。品种也很少。餐桌上放的是一双筷子和一个调羹，没有刀叉，很不方便。退房时顺便把剩下的那张餐券还给了前台，正好大堂经理过来询问入住情况，我就说按入住人数给餐券就可以了呀。大堂经理很委屈地说“您住的是大床房，我们都给2张券。这是我们的服务”。一下子还反应不过来，但联系到房间里那台莫名的收费成人节目后，恍然大悟。可惜我是来出差的，不是来娱乐的。补充点评 2008年8月3日 ： 只能说服务人员的热情是可以打高分的，但服务水平很一般，房间的设施实在太差。房间里居然没有小冰箱，提供的不是瓶装水，是大的桶装水，不是很敢喝。我是看了诸位的评价后才下定决心订这酒店的，但太失望了，很怀疑这些高分是怎么评出来的。', 'label': 0}
{'text': '该酒店根本就达不到星级标准,是当地工商局办的,估计就是原来的招待所,前天晚上我刚住了一晚,室外-3度,室内温度不会超过10度,更晕的是晚上12点空调关闭,网速很慢,按当地的消费水平,标准间最多就是120元的水平,可携程的预定价是180元,不值!早餐很差!', 'label': 0}
{'text': '价钱不便宜啊,不过确实很值得.房间香香的,对得起5星的价格.其余不多说了,哈哈', 'label': 1}
{'text': '这个酒店是我去过的连锁酒店服务最差的一个，其原因是变相拒绝携程客户，明明有房间可以预定，一听说是要通过携程预定，立马变脸，就告诉你没有特价房间了，如果不通过携程，可以给我打折20元，看见我坚持要通过携程预定，就不怎么搭理人了。携程的客服通过我手机向前台提出可以先办理手续让我入住，前台人员白眼一翻，然后告诉我，既然你要携程积分，那你慢慢等携程给我传真好了。我在大厅大概等了30分钟，然后才办理好房间。进了房间，立马就发现窗户上有一个蟑螂，当时觉得特别恶心（8901房间），打开电脑准备上网，发现网线的水晶头两侧都是坏的，只要稍微移动一下电脑就可能断网。由于该酒店离我客户的办公室非常近，我想就凑合2天吧，后来又发现该房间的打扫基本需要你通过电话通知，不通知不打扫，这也可以凑合，到了晚上睡觉的时候，这才发现房屋玻璃根本不隔音，由于靠近51大道（火车站出来的一条大街）晚上车辆非常频繁，根本不肯定达到安静程度，好不容易看完欧洲杯后，大清早就被楼下的车辆闹醒，这时候又发现窗帘原来是绝对不可能关严实，有一个较大的缝隙，针对早起的同志特别方便（5点天亮的时候可以自动提醒）！其实附近有一个如家快捷酒店的，但是但是我因为看见才装修完，估计味道还没有消除，就在这个酒店凑合了几个晚上，希望其他的朋友如果到了长沙，最好选择其他酒店。', 'label': 0}
{'text': '我是看了携程的推荐选择的该酒店. 以往看推荐给我很多帮助.所以这次也把我的感受写下来,希望能给其他人一些帮助.我是四月份入住该酒店的,从大巴车上下来,打车几分种.交通比较方便. 房间在新装修的楼层,装修得非常好!居然还有电脑,可以上网,也可以听音乐.楼层的服务员态度非常好.只是有一点不太舒服的,就是前台的服?', 'label': 1}
{'text': '酒店，其他的都可以，就是隔音极度差没有词语可以形容，房间就是两个木板！真是没谁了，睡眠质量不好的，不推荐！', 'label': 0}
{'text': '酒店还比较理想，但是到餐厅就餐不太方便，如果从停车场至大堂有引导标识、客房的灯光亮一些、服务员的服务意识再强一些，可能会更好。可能是水质问题，毛巾显得乌涂涂的，不够白。', 'label': 1}
{'text': '该酒店比较干净，环境也不错，就是房间比较少，当我第二次再预定的时候，就已经没房间了。', 'label': 1}
{'text': '不错，性价比高。离机场又近。', 'label': 0}
{'text': '早点还可以，酒店环境很好。不过丁山楼还是和主楼有很大的差距', 'label': 1}
{'text': '晚上11点左右入住，发现卫生间水龙头有问题，通知前台以后半小时都没有人来修理，服务效率不高', 'label': 1}
{'text': '服务态度亲切，设备较新！ 早餐每天更新，不错！', 'label': 1}
{'text': '因为偏淡季去，当时携程280的报价还可以，酒店给的报价是打7折。酒店对面就是大海，但晚上没有灯，太黑。酒店很干净，特别是酒店服务员的态度很好。咨询旅游事宜很耐心、实用。离开时忘记带凉拖，多亏服务员的提醒。唯一的遗憾是被分在挨着走廊的位置，跟旁边房比视觉上肯定小。', 'label': 1}
{'text': '07年曾经住过一次，感觉还可以。这次感觉不好，被子、床单太、太、太旧了，早该换新的了。其他服务业都一般。', 'label': 0}
{'text': '交通便利，房间装修比较老，服务也差点，可能这就是老酒店的服务弊端。以前也住过，但是这次觉得一般。不如以前了', 'label': 0}
{'text': '很有温馨感,价格也不错.行政房的服务好,酒店管理有水准.', 'label': 1}
{'text': '酒店非常一般，设施很老，位置也比较偏，严重不复合这个价位', 'label': 0}
{'text': '环境比较旧，但是床单、毛巾都比较干净，前台服务态度良好。', 'label': 1}
{'text': '我们是在2008年春节入住该酒店的.就这价格来说:总体感觉不错.但二次无法用门卡开门,最后麻烦服务员开的.他们的服务态度不错,这点值得表扬.卫生间小了点.如果再次回襄樊,金城仍是我们的首选(当然如他们不涨价的前提).最后希望他们可以送双早!谢谢!:)宾馆反馈 2008年2月15日 ： 您好！ 感谢您对金城大酒店的支持！您反映的问题客服部已记录，我们会在以后的工作中改善， 谢谢！祝您春节愉快！', 'label': 1}
{'text': '不错的旧点我很喜欢。就是门口太不好了，这次去就住了1个晚上就去太原了，因为这里的飞机实在是少的可怜。没办法。一个人去的又不好玩就走了，但是有机会去的话我还是会住这里的，这里很让我舒服和满意。是我不能够忘记的地方', 'label': 1}
{'text': '很好..一如既往的好.除了贵点.地段和服务都是一流的.第一天我只是睡前喝了口水而已,第二天就发现新送来的矿泉水放到了床头--本来是放在桌子上的补充点评 2008年4月18日 ： 对了,酒店的下午茶,强烈推荐,小点心好吃得紧.居然有我爱吃的冷火腿做配菜的小饼干,太意外了.似乎是360+15%/2人?', 'label': 1}
{'text': '在本地肯定是不错的酒店了，去淮南的话值得一住。', 'label': 1}
{'text': '去港口非常方便的一家酒店,就是价格太高了...', 'label': 1}
{'text': '本次入住的是商务双床房，基本满意。房间空间比较大，环境和布局都比较好，在整体的空间内体现出卧室和客厅的格局，客厅完全可以接待三两个朋友。电脑是dell的电脑，性能基本主流，网速也令人满意。不足之处：卫生间空间比较小，但整体是满意的。酒店门口停车比较麻烦，行李必须从路边拿下来走到大堂，而门童的服务意识也不是很强。餐厅关闭时间太早，晚上9点钟就不提供服务了，要知道在酒店附近想找吃饭的地方可不是很容易的。', 'label': 1}
{'text': '服务比较差，晚上经常有骚扰电话。我最不满意的是，我就打了2分钟长途电话，他们说我电话没挂好，计费系统还是继续计算，结果收了我60块电话费。早餐听说很差，没有去试。', 'label': 0}
{'text': '水笼头没坏，但是破到你无法想象，水流很细。刚入住发现房间还有上一位客人的东西。服务员打扫房间后，大晚上又来敲门，说是自己的东西拉房间了。讲话还很大声，房间又临街，吵的要死。补充点评 2007年11月26日 ： 登记时刷卡，结果不是预授权，直接刷消费，可钱的数目还是押金数额不是实际住店金额。结帐走人时，前台拿着我的卡东刷西刷上刷下刷，10分钟后告诉我不是这张卡。我说我的卡和我的记性没问题，你让领班弄。又过了十分钟，领班来搞定了。酒店硬件不行，服务软件也差死了。', 'label': 0}
{'text': '这次去北京，是要去北师大办事，所以特意留意了下附近的宾馆。住了两天，首先该宾馆很好找，离西四大街很近，公交车护国寺站下步行两分钟就到。因离公交站近，去哪坐公交都方便，很省钱省事。宾馆外有很多小吃店，价位比王府井小吃街要便宜，护国寺街上报刊厅、2毛一分钟的公用长途电话、水果摊、24小时便利店、网吧应有尽有，很方便。房间很干净，在这方面，在北京住过的几个三星级的还不如这家二星级的。房间暖气也开得足够，缺点就是冲澡时水温太低，而且忽冷忽热，不知道是什么原因。卫生间的插座不能充电，窗头柜下没插座，所以只能在电视机柜后充电，不太方便。另宾馆对面的烟酒店里的烟不能买，多是假的。宾馆服务员都很热情，让人感觉很好。推荐一个！', 'label': 1}
{'text': '去到才告诉我房间面对延安高架会有点吵 真是美其名曰延安饭店 难怪入住前非要打电话来问我九楼有没有问题 直说啊瞒着到了店才说不能改', 'label': 0}
{'text': '该酒店名不副实，根本达不到5星的标准，房里弥漫着浓浓的味道，空调来了几个小时都不凉，卫生间的冲凉房连个门都没有，服务更差，早餐居然还要收不足1米2的小孩的费用，我进去看了一下，自己也不想吃了。第二晚果断换到朗廷了，宁愿多花钱也不想影像心情。', 'label': 0}
{'text': '东航旗下的酒店就是这种服务的？因为找不到酒店多打了几次前台电话，前台竟然不耐烦，到后来竟然不接电话态度恶劣，就这么服务客人的？垃圾中的垃圾前台。希望不要选择这家入住', 'label': 0}
{'text': '因为是晚上入住，没看清整体外貌，不过感觉还行，很幽静，大堂很大，标间宽敞，家具不算很旧但是台面被茶杯烫的一个个白色斑点。卫生间干净热水很大，毛巾很白很干净。离金山风景区和天下第一泉景区很近，很方便。', 'label': 1}
{'text': '房间设施尚可，不过我的房间空调好像坏了，因为天气不冷也不热，没有管它了。这个酒店离机场较近，210一晚，推荐。', 'label': 1}
{'text': '本来定阙里宾舍，定单提交后携程打来电话说没有房间啦，推荐该饭店，结果入住后发现房间脏、乱、差，前台服务员态度冰冷，号召大家抵制该酒店。', 'label': 0}
{'text': '酒店太老，设施旧。很一般。靠近浦东机场中转住宿没办法找太远的酒店', 'label': 0}
{'text': '位置靠近区体校，不是正市区中心，但交通都算方便，离火车站也近。各方面都为标准4星酒店，服务比较热情，可能和管理有关。以前都是住凤凰，甬江的，这次在机场看到有酒店人员打着免费接机的牌子就注意上了，回程就住到该酒店，去机场只要和前台预约一下就可以了，一个人都送机。对于往返机场的旅客还是很方便的。', 'label': 1}
{'text': '住了这么多五星级的酒店，还是第一次经历degrade！！！ 由于时间紧没能订上度假的房型，所有选了个高级间。晚上11点多去到酒店，安排了间烟味很大的双人间，因为本人讨厌吸烟，所有要求无言楼层或者换个没有烟味的房间，前台说马上安排。之后就是漫长的1个小时等待... ... 最后终于忍不住打电话给前台，发现房间的电话是坏的，然后用手机打通，把要求再说了一次。过了十来分钟，有服务生说带我换房，然后把我带到一间更小的房间，由于没有烟味，我接受了。由于我和女朋友一起，所以房间原有的一个枕头根本不够用。给电话酒店管家部，说要求给多个枕头，这时候特别郁闷的事情发生了。管家部说由于我这个是标准单人间，所有如果要加枕头需要加钱！... ... #^$#@^#$^#@ 超级郁闷啊！原来前台帮我降级了房间 而这级别的房间是最低级的，所有连加枕头都要收费。 我靠！ 我给高级间的钱帮我换标准间，霎时间无比的郁闷啊！ 我住过无数的星级酒店，还是第一次遇到降级的待遇！ 然后我马上给电话前台，说明情况要求找大堂副理，前台说不好意思，时间已晚，投诉明天请早。无奈...马上给电话携程要求处理或者退房。 过来十来分钟，携程帮我要求酒店换房，然后换了个和原来房间相当的房间，基本没有味道，算是安顿下来了。 进入房间没多久，携程的客服就给电话我致歉，态度很好，值得称赞！ 经过这次住店，觉得广州的郊区增城凤凰城还真的是乡下地方啊!把我原本很好的兴致全打消了！ 另外凤凰城现在基本上都起满别墅了，所有度假的景点几乎没有，如果真的希望周末度假的朋友，还是考虑从化、南昆山或者珠海为好！', 'label': 0}
{'text': '4月25日入住的，订了两间，酒店很别致，房间也新，服务态度也非常好就在西溪公园后面，空气好，鸟语花香的。由于通过携程订的，每间房送张西溪湿地公园的门票，我不小心把票弄丢了，和经理讲了后，他人很好心地带我们去公园买票，全都打了对折，还有船票也打了对折。适合自驾车游，到西湖也很方便，沿着天目山路朝东北方向开，过了个中石化的加油站右转过隧道就是灵隐寺了。下面再说说不太满意的地方：就是隔音效果不太好，尤其是一幢房子里住不同的人，我们订了两间都是在一楼的，二楼被一伙人包了，他们在二楼的过道里打牌打到很晚，很吵人。而且抽水马桶的声音听得很清楚，由于每幢楼都有总门的，每次有人进出，门自动关起的声音很响。餐厅的小菜还行，就是我们五点半天还亮着去点菜，服务员居然告诉我说土鸡卖光了，难道只有中午才能吃到吗？个人总的来说觉得，这个价格还是挺合理的，虽然不在西湖边，可是这旁边的湿地公园环境和风景绝对不比西湖差，而且人少、安静。适合度假，周边没什么购物点。', 'label': 1}
{'text': '还好，不是那么好', 'label': 0}
{'text': '酒店的地理位置确实不错，离南京东路和福州路都很近都只走几分钟路了，特别是上海书城就在不到一百米远，旁边还有浦发银行和民生银行，酒店服务不错，以后可能还会住了。就希望早餐好点！', 'label': 1}
{'text': '从机场到酒店大约25分钟，37元左右。酒店环境还不错，因为以前住过的原因感觉很亲切。离傅家庄公园非常近，早上去的时候正好赶上涨潮，捡了好多海带回来，味道还真是不错。建议打车到燕窝岭再徒步到老虎滩沿途风光非常美！酒店可以卖到优惠的景点门票。', 'label': 1}
{'text': '酒店设备，环境都还可以，就是早餐不怎么样。而且晚上有不明电话。女士接起来以后说是要不要足底按摩。希望可以改进。', 'label': 1}
{'text': '定了两间一样的房，一间有宽带，一间没有？为什么？有宽带的一间，上网有时能上，有时上不了，急死活人！卫生间房顶漏水，房间里没有任何饮料，问服务员要饮料，回答必须现金结账，不可以挂房帐，岂有此理？', 'label': 0}
{'text': '酒店住宿环境不错，前台服务很热情，房间可以看到长江和葛洲坝，就是卫生间的淋浴设施不太好用，总体而言还是不错的地方！', 'label': 1}
{'text': '还可以吧，价格实惠宾馆反馈 2008年4月17日 ： 谢谢！欢迎再次入住其士大酒店。', 'label': 1}
{'text': '前台服务挺热情的，周围交通也还方便。只是酒店卫生间相临的地毯潮湿，有点发霉。但是价格便宜，性价比还过得去。', 'label': 1}
{'text': '住的是嘉士房, 可以在房内泡泡温泉,还不错,', 'label': 1}
{'text': '性价比非常的低，设施非常的旧，不建议入住。 主要卖价就在贴着盘门景点建的宾馆，主楼上的房间根本不值200的宾馆，地毯和墙纸非常的脏，卫生间洗澡的下水道很堵，会积水。 非常重要的一点：携程网上的价格和散客的价格一样，通过网站预订根本没有优惠。', 'label': 0}
{'text': '酒店从价格来讲还算便宜。但前台有特价房68，而在携程只能顶到98的，这一点我接受不了。酒店服务还算不错，只是周边的配套不足。', 'label': 0}
{'text': '临街的房间，特别的吵，晚上几乎无法睡觉。房间隔音不好，白天听到隔壁“嘿咻”的声音，晚上听到隔壁打呼噜，让人无法睡觉。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置比起其他酒店来,离市中心稍远了点.走到春熙路要15分钟左右.河畔酒店其实只是在一条小河旁边,不要指望看河景.酒店房间还是可以的,比较干净.但是携程报的是200多,跑到那看见这是特价房,198元/晚.并没有享受到会员特价.酒店可能在当地比较出名,婚宴,寿筵没停过.按这个价格来说,酒店的早餐算挺好的.味道也可以.退房速度慢,要查些时候.', 'label': 1}
{'text': '设施陈旧，隔音奇差，也不干净，服务比汉庭度不如，除了位置便利一无是处，下次就算赶飞机或转机都不会再住。', 'label': 0}
{'text': '还不错，就是旁边在修桥，交通不便。服务还不错，早餐丰富，总体够4星标准。', 'label': 1}
{'text': '地理位置优越，房间挺温馨，服务不错。商旅选择。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置非常不错，而且是酒店式的，很像一个大的别墅区，大家住的房间在不同的别墅，感觉很好，有家的感觉，没有酒店那种压抑感。唯一的缺点就是酒店用的是卫星电视，不是有线电视，所以电视台不多。由于没有CCTV5我夜里没看成球赛。呵呵', 'label': 1}
{'text': '总体来说还不错，就是卫生间设施差了点,要什么没什么.还有就是办理会员卡好象要价太贵了.至少我所知的格林豪泰是免费办理的.', 'label': 1}
{'text': '价格贵，房间设施老旧，居然没有电梯。房间大，但都是没有用的设施，比如麻将桌，又占地方，又没用。热水器插座就设在花洒上方，感觉不安全。', 'label': 0}
{'text': '1.房间：就是冲着280元的三人间才定的，感觉性价比较高；房间采用复合地板，可惜没有冰箱；是中央空调（稍微有点吵）；床单家具倒也干净；感觉差的是洗澡水好小啊，总觉得洗不干净；而且有好几次只有热水没有冷水，洗手都觉得烫。2.环境：和普通的三星酒店差不多，因为开业时间太久了，所以感觉比较旧，但还算干净；三人间靠近马路，有点吵，不过关上窗户后就不太觉得了。3.服务：只有在入住和离店的时候才和前台接触过，感觉他们不太像接待员，没有亲和力，只能算是有问必答而已，房间服务员也只是接触过一次，态度倒还好，可惜住了三天没有换过一次床品。4.交通：离火车站很近，打车8元即到（起步费5元）。酒店附近有很多路公交车，可到墟沟（去连岛在此转车）的专线车，也有到火车站的，还有到花果山去的公交车，很方便；打车起步价就可以到陇海路步行街（不过个人认为没什么好玩的）；走路十分钟有个苍梧绿园的公园，可以吃过饭去溜达溜达。5.餐饮：赠送的自助早餐很丰盛，味道还算不错，吃得很饱，而且小孩子（四岁，1.1米）也不另外收费。另外二楼的餐厅包间环境也不错，吃了两次晚餐，他们的川菜味道很好，分量很足，而且价格便宜，一大盆鱼头豆腐汤（好多鱼头）才15元，而且味道很鲜美，推荐。海鲜就一般了，价格和外面的差不多。总结：如果在市区（新浦区）办事的话，住这里挺方便的，如果不是太挑剔的话，其实各方面倒也可以，尤其三人间的价格很核算。但如果去旅游的话，还是到墟沟找酒店住比较方便，因为景点离那里近，而且那里也很热闹，有很多餐馆。', 'label': 1}
{'text': '非常一般，房间很小，家具过时、老旧。性价比太差，订一晚，后又续一晚。实在不满意后俩日改住洲际酒店。 我后面续订一日，居然不算通过携城预定！可能是利益所驱，相较之下，洲际我也是先订一日再续。洲际就处理的很好。补充点评 2008年5月20日 ： 还有，通过携城订的是大床房，去了变成标间。非常不愉快！', 'label': 1}
{'text': '大约2年前住过一次,也许是新装修过的原因,这次去感觉比上次要好,房间感觉不错,服务也蛮好,酒店租车的价钱也算公道', 'label': 1}
{'text': '经济类酒店，所以价格适中。酒店设施服务就一般了。虽然在亚龙湾，但是交通十分不方便，下次还不如住在市区。', 'label': 0}
{'text': '1.服务意识太差，；通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是：现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。搞不懂怎么做服务行业的？由于自己的工作失误，给客人带来不便，好象是应该的，还很理直气壮。2.环境太吵 3.早餐只能用惨不忍睹来形容，不吃也罢。请大家还是远离的好！！！', 'label': 0}
{'text': '环境很好，闹中取静。送餐服务太贵，超出这个档次的同类酒店。', 'label': 1}
{'text': '除了交通还算方便外，真的没啥好说的了，就一老牌招待所。房间味道很重，被子也有味道。旁边是高架，不关窗的话噪音根本无法忍受。再也不会去住了。', 'label': 0}
{'text': '前台服务态度较差！！！', 'label': 0}
{'text': '服务很一般 房间还可以 条件比较一般 价格没竞争力', 'label': 0}
{'text': '我住的是商务标，房间不错，很干净，服务也好！下回还会住。。。', 'label': 1}
{'text': '万杰国际不能刷卡是件令人最难以接受的事情，房间电视时长不能使用，网络还收费更让人难以接受。', 'label': 0}
{'text': '太烂太差，热水都没有', 'label': 0}
{'text': '上次去住想起来还是很不高兴,根本没有星,好旧的酒店,除了房间大,东西旧得吓人,毛巾在面盆里洗了三次,还是很混的水,再也不住了', 'label': 0}
{'text': '我是10月5日到万豪住了一个晚上,说真的绝对不能和五星级酒店联系在一起.服务意识确实不错,但晚上以后好象酒店自己有一个象是夜总会的地方,音乐响到凌晨2点多,嘈死人了.以后再也不去住了.', 'label': 1}
{'text': '房间比较差，尤其是洗手间，房间隔音和餐饮服务都不好。', 'label': 0}
{'text': '酒店的环境,早餐还可以。环境也比较安静，工作人员的 服务意识也一流。只是酒店附近的餐饮点比较少。可供选择的 不多。在酒店就餐不知为啥当时吃饭的人不多但上菜特慢。总体来说还是会继续入住该酒店。', 'label': 1}
{'text': '全新刚用一次的化妆品落在了酒店卫生间！打电话过去态度极差，粗暴地回答了句没有找不到！还让我举证自己带了这个东西到酒店…态度极差！！！', 'label': 0}
{'text': '房间陈旧，水壶换两次才可以烧水，周边吃饭地方很少，离盘山景区一墙之隔，性价比不高', 'label': 0}
{'text': '酒店位置不错 离机场较近 适合中转过夜 每半小时有机场大巴接送 适合外地不熟悉周边的旅行者 但是酒店客房比较陈旧 卫生状况也希望能多多改进', 'label': 0}
{'text': '卫生很差，尤其洗手间；设施很旧，有的污迹斑斑；床和枕头被套还可以 但被子软的 好像是发霉的，没有刚换好的被子那种感觉', 'label': 0}
{'text': '酒店的服务、设施都非常不错，就是网速非常的慢。离机场很近。各方面都非常的好，安静，温暖。是个非常不错的选择。不过没有尝试酒店的按摩服务，非常后悔，其实酒店的按摩服务很安全，希望尝试了的朋友能在下面的帖子告诉我，谢谢！我很期待再去机场酒店！', 'label': 1}
{'text': '房间舒适,宽带够快,服务员素质不错,还可以免费三餐.入住第一天有免费饮料送.餐厅的自助餐味道不错.出门打的也很方便.就是酒店暂时没有娱乐设施,除了KTV.', 'label': 1}
{'text': '优点：位置佳，房间大，网速快缺点：不太清洁(卫生间及餐厅地上均发现小强)，整理房间方面有些疏忽(沐浴液用光没补充、热水壶内的水已有一段时间无清理)，外面比较嘈杂但房间隔音差，离开办生续时用了20分钟。', 'label': 0}
{'text': '给我留下最深印象的是前台的态度，总感觉是那么天真可爱！我说了三个人分开结账，她算在一起，我说分开结账，她说:“你刚才说，一起结的呀！”好萌啊！早餐时，三个服务员聚在一起小声讨论怎样落实十八大精神吧？反正没人理客人！呵呵！毕竟是东航的产业，这种国营企业的传统保持得非常全面……其他不说了，自己去体验吧！', 'label': 0}
{'text': '房间还算不错，窗户设计的不错，视野很宽阔！住在高层之上，可以远眺上海的夜景！宽带费太贵了，每小时40元！', 'label': 1}
{'text': '在携程手机看得，预定高级房520那种，没注意到里面的细节说是无窗。尼妈，无窗，你还搞啥高级房？你另外加个无窗房就得。还要五百多一晚，坑人。这几年，在携程订住了不同城市的，非常多各种各样的四星级酒店，就这家酒店最烂的一家所谓标称的四星级酒店。在一个商务楼6楼开个小大堂，酒店房价那都是写字楼改装的，所谓四星级酒店就是3星而已，当晚就电话骂携程，乱搞。强烈不推荐这酒店！！！！！', 'label': 0}
{'text': '最后悔的一次预订，这家酒店卫生真的很脏，这是最公布的，最基本的卫生都搞不好，别的不想多说了！', 'label': 0}
{'text': '一般，总的来说服务不是很好，门童还可以，前台真的感觉很差，以为离香格里拉近的酒店应该也有一点水准吧，没想到这样，失望，房间是真的很不错，不过放在这边浪费了．', 'label': 1}
{'text': '酒店前台接待特别差，看不起团购和网上预订的客户。还说给不钱就滚。我不清楚这是什么样的酒店教出来的服务态度。如果不是要去旁边的公司办业务才不在这里住。住酒店还受气我也是醉了！', 'label': 0}
{'text': '帮朋友预订的房间，第二天朋友续住，酒店前台要求继续在携程预订才可以续住，然而携程显示客房满员,无法预订，酒店方宁愿客房空着，把客人赶出来，真是超级差评！', 'label': 0}
{'text': '隔音是真一般啊，一晚上刺激死我啦', 'label': 0}
{'text': '相对于这个价位的酒店来说,还是非常好的.房间不大但是很干净,洗手间的设施也做的很有诚意.水龙头水很大,洗得很舒服.早餐品种不多,但居然还是自助餐.厨房连着餐厅,服务员做好的食物就拿出来,看上挺温馨的,真的有一点家的感觉.就是房间隔音效果不好.', 'label': 1}
{'text': '实际入住的是豪华单人间，很棒，房间很安静，卫生间很大。整体舒适整洁，下次去还会住', 'label': 1}
{'text': '很好的一家酒店哦，以后还会去呢！交通方便，服务好，不错不错', 'label': 1}
{'text': '这回订了三个标房一个大床房。地段不错，旁边是天津博物馆、天津游乐园，桂发祥十八街麻花总店步行10分钟。房间挺大的，虽然有点不规则，但挺好玩的。地毯干净，房间整洁。商务大床房有个塌，躺着很舒服。缺点是电视机偏小了点。总体感觉满意，408的价格性价比算是合适。', 'label': 1}
{'text': '离长途大巴车站很近,酒店环境也算不错,下次还是首选.', 'label': 1}
{'text': '简直活见鬼，活受罪，什么新贵，屌丝味满满，为啥半夜写点评，睡不着啊。隔1-2分钟就是警报的声音，隔音其差，好不容易睡着又被吵醒。乍一看还行，虚有其表，卫生间的臭味熏死人，淋浴的地方真脏。我现在想打电话投诉这个警报一样的声音，居然找不到前台的电话。经常住酒店，这么傻逼的第一次见。', 'label': 0}
{'text': '这是我有生以来住过的最差的酒店，竟然早上六点多会有个疯女人来砸门，而酒店的保安无动于衷，我去投诉竟然说是敲错了门。酒店的监控形同虚设，以后绝不会再住了。服务质量绝对需要提高，不配挂准四星的牌。', 'label': 0}
{'text': '感觉房间还可以，从设施和布局来看就知道是比较老的酒店了。早餐还算丰盛.宾馆反馈 2008年4月19日 ： 感谢您的支持!', 'label': 1}
{'text': '本次是带了一帮好友去哥伦波太湖城堡过三十岁生日的，酒店所处自然环境和内部环境较好，我们晚上在总统夫人套房的露台上开生日party很有气氛！但度假的设施较少，泳池较小，水质不干净，水面上有很多小虫，没人敢下水游。健身房两台跑步机都不能用，桌球房硬间设施也较简陋。可能是在太湖边的半山上，房间内在晚上会有各种蚊子、飞蛾等飞进房间，房间没有砂窗。希望酒店能改进以上问题并加强管理。值得一提的是酒店下午专门开车去市区帮忙订了元祖的慕丝蛋糕，非常感动！当我们提出晚上party要用十张椅子，马上就有一位老伯分两次送进房间，非常感谢！晚上在玻璃餐厅吃的生日晚宴也不错，17人菜+酒水+元祖蛋糕=3092元。总体感觉此酒店比较适合两人世界休假、部门开会活动、三五好友小聚！补充点评 2008年6月23日 ： 另外卫生间的按摩浴缸非常舒服，但能有独立的淋浴房就太棒了！', 'label': 1}
{'text': '别墅式的旅店,环境很不错,服务也很好,房间稍微有点小', 'label': 1}
{'text': '物有所值,同等价格,三星的酒店不错了...', 'label': 1}
{'text': '不能给人什么深刻印象，老五星，价格比较低。。。可以入住。。', 'label': 1}
{'text': '闹中取静，交通方便，价格实惠，服务基本到位，房间设施虽稍显简陋，但值得推荐。', 'label': 1}
{'text': '房间还不错，交通也比较方便，可以考虑以后继续入住', 'label': 1}
{'text': '小蜘蛛在床上里。', 'label': 0}
{'text': '邢台的挂牌四星级。。应该是当地最好的了。。每次去邢台都住这里。。门口的门童比较热情。。', 'label': 1}
{'text': '总体来说还是不错的。特别幽静，风景怡人，还可以看到孔雀，鸟鸣在那里不是什么奇事。房间很古典，很有味道~交通不是很方便哦~适合度假跟调节心情~据说月亮河是那里的富人区呢~', 'label': 1}
{'text': '地理位置有点偏,出行除打车外不是很方便,离地铁站也有点距离', 'label': 1}
{'text': '31号服务员成心坑人！！我们12点回宾馆准备吃饭后收拾结帐，31号服务员问我们什么时候离开，我们说马上。按照惯例，服务员没有提醒我们超时收费，我们就以为不收费。于是我们不慌不忙地吃饭、收拾……等我们两点结帐的时候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收费也不言语，直接开好发票从押金里头就扣了。这不是成心坑人是什么？？？更可笑的是，我们住的501是个套间，我们刚进去的时候没有找到电视机的遥控器，就电话给前台，前台派一个大妈来给看看。大妈进门溜达了一圈，冒出一句：“好像501就是没有遥控器”。之后，我们在电视机上找到了遥控器。这样的服务员、这样的服务，真是给敦煌摸黑啊！！早餐也特离谱，8点，粥就是凉的……唉，这家宾馆，去不得！！', 'label': 0}
{'text': '在长春这样的房间还好,环境也还好,就是现在气温已经在零下啦,房间的空调还没有暖风,晚上都冻醒了几次,感冒啦.', 'label': 1}
{'text': '餐厅很差,菜的种类水准都不行.酒店基本没有旅游配套服务,其实河南有很多有吸引力的旅游景点,但是实在缺少相应的服务.', 'label': 0}
{'text': '主要是办事便利才选择“霉园”宾馆 房间有霉味耶 三星宾馆可能是淮安标准 没有服务 连台灯都没有不过早餐是绝对绿色 五谷杂粮 品种也多', 'label': 0}
{'text': '入住宾馆很失望,环境比较差,房间像招待所,正个房间充满着一股下水道的味道.早晨起来,赶紧逃走.', 'label': 0}
{'text': '很好的一间酒店！中式花园设计景观优美；房间刚作翻新，没有残旧的感觉，一赞。服务员态度良好，乐于帮助客人解决问题及安排行程，再赞！有单程免费接送，客人抵达张家界时无须操心交通，三赞！但要注意，那个多次进出森林公园的通行证，只适用于黄石寨入口；另外酒店的位置离城区较远，打车不容易啊！', 'label': 1}
{'text': '房间太过老旧 设施也表较差 建议翻新 客房服务差', 'label': 0}
{'text': '很不错的酒店!!已经第二次入住了!!这次用了宽带!如此的快简直难以想象!!房间布置也相当不错!!服务也好!!第二次入住经理还打电话上来做个问卷调查!哈哈!!不愧是4星的啊!价格也蛮合理的!下次来的话基本就是这家了', 'label': 1}
{'text': '我去年的时候去过该酒店，那时候住的是无烟房，感觉还好，这回去住的是高级标准间，进去了房间就有一种怪味道要求前台换房，换过了以后还是多少有一点怪味。不过房间的墙壁特脏，后来想算了，就没在换，不过感觉今年的金鼎要比去年卫生环境差很多，装修也旧了！', 'label': 0}
{'text': '地理位置不错，离去机场大大巴站很近，周围吃饭很方便，有一家齐齐火锅不错，也很便宜.', 'label': 1}
{'text': '酒店价格是4星标准，酒店装修，设备1星标准！甚至还比不上便捷酒店。性价比低，不建议选择！', 'label': 0}
{'text': '老酒店，离机场近，有免费接送大巴。设施一般般。', 'label': 0}
{'text': '优点：1 房间大，也很干净。2 地点不错，去那里都很方便。3 服务态度好。缺点：还没有发现。', 'label': 1}
{'text': '环境不错，服务太差，态度生硬。', 'label': 0}
{'text': '住过的最差的', 'label': 0}
{'text': '客观的评价，酒店的位置不错，但是周围的环境不好，门的位置较偏，感觉酒店不旺，但是生意较好，都是旅行团。门口打车不方便，有一个大坡，去的时候，赶上下雨，要冒雨跑下大坡，步行2分钟，才看到出租车！预订的是一件大床房间，很小。房间的采光不好。家具太久了，有霉味。电视很小，也旧。但是会赚钱，有三级片（没有看）70元。浴室很小，水龙头花洒管是漏的，叫人维修，很热情，本来以为会更换一条花洒软管，没想到，师傅手巧，剪掉漏的一节，又可以用了，开眼界（鄙人从事过水暖行业制造，对此感到惊奇）被子看来也是很旧，10月入住，重庆已经冷了，想开暖气，但是开了没有，打电话到客房中心查询，马上来了一个维修师傅，很客气的用四川话，检查后告诉我还没有供暖，当时室内温度19摄氏度，哈哈！总体感觉和4星酒店差距比较大，比曾经住过的银河大酒店比，差距很大！唯一可以说好一点的是：服务还可以，比较热情，诚恳，但是不专业！补充点评 2007年11月1日 ： 补充一点，大床，不是酒店通常的大床，不是2米床，也不是1.8米床，是标准的1.5米床（和一般家庭的床一样），这样的床，实在不是大床！', 'label': 0}
{'text': '入住时给了间尾房，房间竟然是L型的。空调直吹头，看第二天一早赶车才勉强凑合一晚。无论怎样六七百这个价是不值的。', 'label': 0}
{'text': '酒店门面好寒掺，房间好小，隔音好差，地方好难找，最最最让我不能容忍的是打电话到前台让帮着指个路居然都讲不清楚在哪里，还指错了，晕！唯一觉得还行的就是房间还算干净整洁，毕竟还新着嘛，照这服务水平以后可就难说了．', 'label': 0}
{'text': '去几个朋友一起订的，因为要去吃蟹，窗边看湖还是风景不错的，硬件有待提高，服务还是不错的，接待我们的上海经理谈吐素质也挺高的', 'label': 1}
{'text': '没有比这更差的酒店了。房间灯光暗淡，空调无法调节，前台服务僵化。用早餐时，服务员居然叫我回房间把拖鞋换成皮鞋再下来，到底谁是上帝，这家酒店的老总应该马上辞职。建议大家不要住这家酒店，有被骗的感觉！', 'label': 0}
{'text': '酒店环境不错，早餐也还好，虽然是西餐厅，但也有些中餐，味道还不错。商务客房不是很大，但是功能较全。这次唯一觉得不太满意的是酒店的枕头不是很舒服。房间空调声音比较大。Check Out也比较快，我只用了大概3分钟，效率还是蛮好的。下月可能还要去那边，还是会选择三德的。', 'label': 1}
{'text': '还不错，之前住过，出行比较方便，这次网上预定还送了早餐，很划算', 'label': 1}
{'text': '昨晚给朋友在携程订了这间酒店，一早朋友打电话说钻石项链在酒店被盗窃了，朋友早上9:00要去参加北京大学深圳研究院开学典礼，所以就一大早起来匆忙离开了酒店，后开学典礼结束后，朋友摸脖子上的项链不见了，于是打电话给酒店去找，酒店回复没有，于是携程要求我朋友报警，我朋友报警了，警察过来看，说证据不足很难立案，于是我们去调看酒店的监控，这家所谓的四星级酒店查房都是一个人，那个小伙子是9月份入职酒店的，整个视频监控是我们离开酒店后，只有他进去了两次，第一次查房（视频显示进去了十分钟，出来时一直看着手机（酒店经理告诉我们查房时间一般是5分钟内）这是一个疑问，小伙子说查完房去吃饭，从他下电梯去吃饭到回来总共用了12分钟时间，然后再去618房间打扫。朋友的钻石项链确定是放在床头柜上，最多可能是掉在地毯上。可是都没有，小伙子说我根本不认识什么是钻石项链。。 出了这个事情，警察说立不了案，酒店只是说调查。但反正我朋友是吃了大大的哑巴亏。提醒各位千万要小心，还是订正规的四星级酒店 五星级酒店。 而且钻石凭空在酒店消失，酒店应该给一个交代。', 'label': 0}
{'text': '先前电话咨询和实际不符', 'label': 0}
{'text': '上周末刚去杭州游玩回来,住的是这家新侨酒店.也是从携程订的,我的感受是:1)酒店位置真的很不错,离西湖非常近,而且在解放路上,又方便购物又方便找路.力顶!2)房间不知道该如何评论,我订了一间为大床房,在7楼,另一间是标准间,在16楼.感觉上7楼的房间比16楼的标准间要来得旧一点,我是说装修和设施的感觉,但是7楼的大床房反而倒比16楼的标间要贵.这个可能是房型条件所约束了的吧?3)门口还是有较多的人上来兜售西湖一日游包车,茶叶等等,很烦.4)酒店旁边的永和服务质量超差,叫了东西等了很久也不来,东西也做的粗糙不好吃.等去跟他们交涉的时候,他们的态度还很不耐烦.可能附近就这么一家快餐类的点心店吧,没有KFC和麦当劳.5)自驾车在酒店有免费的停车,很好.总之,我比较满意,特别是地段和免费停车的服务.下次如再去杭州,有机会的话还会住这家酒店.宾馆反馈 2008年7月25日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您选择入住我们酒店并提出了那么多宝贵的意见。您提出的第三点意见，饭店非常重视，也已让安全部加强管理工作，尽量避免在酒店门口出现这种现象。至于房间问题，应该和装修风格有关系，而价格的确是根据房型来定的。您提到的KFC和麦当劳，其实饭店周边是有的，都在延安南路上，步行约5分钟。您下次入住我们酒店时，如有这方面的问题，可向总台服务员咨询，我们将随时为您提供帮助。', 'label': 1}
{'text': '本人住过国内外酒店过百家,在珠海都住过好几家,我们4大2小于国庆节入住这家挂牌四星公寓酒店的豪华三人套,现和大家分享一下：好的方面:1.酒店是由几座商品房改造的,外部环境不错,绿树成荫,房间面积大(2房一厅);2.酒店的康乐活动有保龄球,高尔夫球练习场,网球,游泳,等等,(须另外收费);3.酒店的停车方便,而且不收费;4.客房内的食品价格不高，5.服务态度好,服务员会带客人上到房间,并介绍房间设施,入住和退房较快.不好的方面:1. 设施不豪华,只能算舒适,客房内的厨房如要使用另加30元一天,2.客房内毛巾清洁的不够专业,床和床上用品质量普通，3.客房内的保养做的不足,如睡房内的床头灯不能调节光度,4. 如有小孩的,睡房内的窗户打开后一定要小心,因为窗户距床很近,不要让小孩子一个人在床上玩(酒店方面应该要有提示,或将窗户做成只能打开15-20厘米).补充点评 2008年1月11日 ： 总的来说,这个酒店的硬件最多3星水平;最大的好处是周边环境比较好.', 'label': 1}
{'text': '非常非常差，凌晨入住酒店办手续竟然等了接近一个小时。已经很困很累了。真是雪上加霜。酒店面对这种情况总该有个预案吧。就这么耗着。下次还是换家酒店吧。强烈不推荐！！！', 'label': 0}
{'text': '房间温馨小巧,酒店整体设计很有情调,离步行街很近,购物,吃饭都很方便.如果下次去苏州,还会选这个酒店.', 'label': 1}
{'text': '房间很大,老公每次去都定那里,在郑州算是不错的酒店.', 'label': 1}
{'text': '住过几次了，总体感觉还是不错的。', 'label': 1}
{'text': '在张江地区的旅馆当中 已是性价比较高的饭店 唯一缺点是交通较不方便', 'label': 1}
{'text': '个人酒店评价等级：很好；偏好；一般；偏差；很差福州美伦华美达大饭店——偏好详细:A-外观-4.0分B-服务-4.0分C-房间-4.0分D-早餐-4.0分备注：01.原本订的是高级房，免费升级到行政楼层，很满意；02.华美达的一贯风格，简约', 'label': 1}
{'text': '个人认为不符合4星的条件,房间很潮湿,酶味太重,,根本没办法入睡,浴室的条件也不怎么样,总之感觉更像个快捷式酒店', 'label': 0}
{'text': '房间气味太重', 'label': 0}
{'text': '没有麻烦你就马上下掉', 'label': 0}
{'text': '印象不好', 'label': 0}
{'text': '住的高级大床房，设施还是令人称赞的，大小也合适。前台的工作人员服务不错的，对我的旅游问题作了细仔的回答。订房前看以前的评论说楼下较吵闹，这次也不觉得吵，问了下原来楼下电信商场搬了。因为五一节的原因特地到酒店附近的红旗商场买了很多成都土特产回去，相当不错。在酒店后面的那条街吃的东西很多，味道也不错。补充点评 2008年5月3日 ： 酒店对面还有个小超市,住市中心的这家酒店感觉挺方便的.', 'label': 1}
{'text': '真的很差的酒店,服务态度很差.本人还被关在电梯里,痛苦!早餐有特色!在齐齐哈尔住酒店还是选择湖滨饭店比较好.', 'label': 0}
{'text': '服务差。预定后说有送迷你吧的饮料。等了一个晚上都没有饮料。', 'label': 0}
{'text': '性价比不高，服务比较死板，楼层矮，浴缸莲蓬头都是老的', 'label': 0}
{'text': '只能呵呵哒了，电视太旧，没有电视遥控器！被子潮潮的，像没有干一样！（最近都是晴天的情况下）插座只有电视下面有，床头根本没有！一点四星级的档次都没有，还不如三星的格林豪泰！', 'label': 0}
{'text': '酒店性价比很差！住过无数的酒店，这个算是非常差的！服务差，设施差，房间小，骚扰电话！卫生间淋浴竟然没有门，创意啊！不知道为什么，老毛子住得多，估计是喜欢骚扰电话！建议大家选择其他酒店！', 'label': 0}
{'text': '餐厅很大却没有人迎客，通往东苑的通道太复杂，还没有指示牌，那叫给客人走的路吗？什么是服务？ 太不可思议。', 'label': 0}
{'text': '酒店是很新的，环境也很好！交通不错，我想10月份去的话，还会选择住此酒店。再次声明2个小问题：1：宽带的收费很昂贵，40港币/小时或120港币/天2：大家住的时候可能因为电源插座的尺寸不对而影响到使用自带的电脑，手机等。不过，可以跟酒店前台索取。只有一个哦！嘿嘿这个位置很不错的，走路去海边看夜景只要20分钟不到。很感谢携程的预定。', 'label': 1}
{'text': '房间还可以，就是地点稍微偏了些，好在蚌埠也不大。', 'label': 1}
{'text': '看过了这里的点评，去的时候还真犹豫，怕万一不灵。轮渡有专门停靠酒店的航班，一小时一班，去的时候是四月三十号，人不多，订的是海景房，进了房间，发现设施真的就像点评上说的，二星酒店的感觉。但环境相当好，一个大阳台正对着大海，正前方100米就是鼓浪石。晚上，先生把椅子和台子挪到阳台上，对着大海，喝奶茶聊天。半夜惊醒，坐在阳台上，实在感觉睡不着，先生建议，去海滩走走……星空下，我们赤足走在沙滩上，听着海涛声和海鸥的鸣叫，这才真正明白，什么叫天长地久。喜欢这个酒店，不是因为它的设施，而是因为它的地理环境，离海滩只有50米的距离！如果你无法享受安静，请离它远点，而我，却爱上了这里。我们第二天订的是厦门的鹭江，可感觉上却还没有这里好，下次来，一定还是住这里！！！服务也不错，房间虽然旧了点，但该有的也都有了，另外自助早餐的位置也很好，就在鼓浪石前，喝粥看看海鸥，还是很写意的。', 'label': 1}
{'text': '酒店总体感觉不错，很适合外宾入住，大堂的氛围整个就像是一个外国人的社区。房间很舒服，携程搞活动，还加送了红酒和水果，很不错，下次还会考虑入住。只是停车场比较麻烦，来宾进停车场之前还要有狼狗绕车检查，感觉不舒服。', 'label': 1}
{'text': '1.房间霉味很重,住了很多次了,每次一进去就不行了;得赶紧开空调和窗户2.早餐实在太差;每次去了只能吃煎蛋和西饭', 'label': 1}
{'text': '酒店的硬件真的很不怎样,房间的隔音奇差无比,隔壁洗澡的声音、说话的声音都很清楚，走廊里人走路、开门、关门的声音也很清楚，一晚上都睡不好觉', 'label': 0}
{'text': '1.房间老旧，卫生间淋浴喷头是那种固定在墙上的，很不方便，喷头老化，水乱喷，不能碰，碰了会掉下来；2.前台直接办理的入住488元。住了一晚才发现电梯里贴着扫码官网预订便宜，但扫码后就是无法注册，问酒店，酒店说官网还在调试，活动还没开始！只能继续488！没开始为什么贴在电梯里？后来自己翻了携程，居然价格比前台便宜49元一晚，赶紧携程订了。但酒店坚持前一晚的只能按原价。3.前台办理入住和退房效率极低，态度冷漠; 4.自助早餐的青菜，估计没洗干净，吃了碜牙。', 'label': 0}
{'text': '酒店距离九寨沟景区仅仅2公里，附近是各式各样的酒店和购物街区，出行很方便。服务素质很高，早餐品种丰富，性价比不错。', 'label': 1}
{'text': '恶心的酒店', 'label': 0}
{'text': '很新的也很好的，拥有豪华的设备设施，气派非凡，住着舒服，完全的超５星的！！', 'label': 1}
{'text': '位置还好，但是服务差，条件最差，阴暗潮湿，电视还坏了，什么破酒店，携程就是这样推荐吗？', 'label': 0}
{'text': '我第一次入住如家，实际情况与现实相差太远，屋子里味道很大，打开窗户换气又很吵，卫生不敢恭维！入住时间不长就搬走。而且位置也很偏，不知道为何在这里选址！总之不会再住！楼下涮肉一般！', 'label': 0}
{'text': '可以将古城尽收眼底，地处离四方街不远的小巷里，出行方便，又很安静。老板娘人很好，服务也周到，住下来的感觉很舒服。', 'label': 1}
{'text': '第二天赶飞机没办法，性价比超低，房间简陋，毛巾发黄。最差的还是服务员态度，一派老牌国营单位的摸样，我入住反倒是像求他们帮忙似的。', 'label': 0}
{'text': '换了2次房间，刚入住的时候，房间是脏的，那个时候已经下午2点半了。然后换房，热水是坏的，然后和大堂经理交涉，又换了房，说是Upgrade了，结果空调是坏的，害我早上起来感冒。然后我出去办事，我打电话给前台，让他们派人去修，结果。。我下午回到酒店根本没有人来修过。这是什么四星级酒店？？？设施也很烂，电视机很小很小。性价比实在太低了。 一塌糊涂！！！！！', 'label': 0}
{'text': '酒店有点旧，但是房间本身很干净。服务很好。早餐30元，东西还是挺多的，值得去吃。相对来说，酒店一楼餐厅80多元的晚饭就一般了一点。不好吃也不难吃，就那么回事情。', 'label': 1}
{'text': '早上7点半到的酒店，本来要等12点才能check in，但前台说可以提前让我们进房间，本来印象还不错。但进了房间一看，中央空调没冷气，交涉，说中午12点会有，想想也算了。下午玩好回来，5点半这样，照样没冷气，交涉，又改说机房检修，晚上7点会有。向携程投诉。过了会酒店又给回音说晚上电路会跳闸，所以目前中央空调没开，可能七八点会有。言辞反复，没个准信，令人气愤，还是三星级的酒店。晚上餐厅用餐，点了香鸭汤，结果上的是鸡汤，服务员还理直气壮说你们点的就是鸡汤，问拿来单子看，服务员自己将香鸭两字涂去，写上山鸡。。。。faint 这样的服务水准竟然还是3星级，是我住过的所有酒店里服务最差的，而且离景区又远，交通十分不便', 'label': 0}
{'text': '飞机声好吵。。。', 'label': 0}
{'text': '装修中，预定酒店隐瞒真相的', 'label': 0}
{'text': '环境还不错，我姐她们指定住的地方，住过很多次了喜欢。。。', 'label': 1}
{'text': '因为之前查看了携程的点评，所以对这家酒店的期望值并不高。但入住以后总体来说感觉还可以，虽说照五星级还有差距，但在吉林应该可以接受。酒店周围好像没什么合适的饭店，最后还是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方贵些88元/位，水平一般。还有一个就是卫生间确实小。', 'label': 1}
{'text': '由于五一当天决定出去玩, 订晚了, 只有三家酒店可选择, 就选了这家.优点: 酒店在青山湖边, 房间要选临湖那面, 感觉还算清静, 酒店的绿化还算好.缺点: 房间设施太过简陋, 顶多是个普通的招待所的标准, 卫生间太简陋, 那个马桶简直脏的吓人, 不是打扫的不干净, 不知道是用了太多年还是质量太差, 整个马桶都是乌其麻黑的.不要在酒店吃饭, 太湖源, 天目山景区里有农家乐, 找停车多的那种, 价格公道, 材料新鲜, 那个土鸡汤味道真实鲜得来...', 'label': 0}
{'text': '酒店位置比较偏僻，离东莞候机厅还有40分钟路程。但是酒店设施和环境还不错。房间够大，设施让人感觉舒服。配套餐厅的服务很好，菜的味道不错。不过缺点是通过携程预定的房间总是位置很差。要求无烟楼层说没有。虽然房间安排在7楼但还是能听到4楼夜总会的鬼哭狼嚎至深夜。实在气愤。更有甚者，两次要求服务人员提供擦鞋服务但都没有过来。。。这点感觉很差。。。本来想投诉的但是实在太忙就算了。。。还有要门童叫出租车会明目张胆的把他的20元小费加进去。。。综合来评，离五星级还差一点。补充点评 2006年12月10日 ： 看了楼下的点评补充一下，餐厅的菜是贵了点。地址也偏出入没车不方便。适合商务客居住，自己掏腰包的不建议住这里。通过携程定房的一定要在前台力争高层的房间，越高越好。有游泳池，确实很漂亮的，喜欢游泳的不要错过哦。', 'label': 1}
{'text': '该酒店位于新宁广场旁,交通购物都很方便.房间干净整洁.酒店的服务比其他大城市的四星酒店要差一些.首先我入住时在13:30左右服务台只有1位服务员忙的不亦乐乎,等了10分种左右才入住.房间的迷你吧台空空,四星酒店应有免费瓶装水.希望酒店加强服务.', 'label': 1}
{'text': '岛上没有像样的宾馆，这家马马虎虎过得去。硬件设施很差，没有暖气，最多只能算1+。', 'label': 0}
{'text': '火车晚点,临时改主意去住店,也没有刻意去选择.不过衢州饭店还不错,就是凌晨checkin,前台也要算前一天,收全天房费,说携程预订就是这样,睡了几个小时赶火车,还花了一天的钱.', 'label': 1}
{'text': '出差途中无意中获得一张携程旅行网会员卡,通过网络订房及上网查询酒店的有关介绍,对其介绍的诸多荣誉很是好奇,入住期间所享受到的服务与大堂的荣誉榜甚是吻合,住宿、用餐、K歌及价位偶总体很满意。在此，谢谢携程网！谢谢石狮五洲大酒店！', 'label': 1}
{'text': '酒店脚摩很有特色,住客还可以打8折,房间装修尚可,位置稍偏', 'label': 1}
{'text': '第二天续住，感觉没有第一天的服务好，希望服务跟上吧。', 'label': 0}
{'text': '大家这段时间不要去住，他们施工吵死人了！并且，房间里的提示上说是8：30才开始施工，结构7：40就开始，找他们解决了一早上，到8：30一直没有停止过！到了8：30他们就更有理了，继续开始施工！', 'label': 0}
{'text': '在酒店住的时候环境相当的差，卫生不打扫，前台服务态度相当的差，（个别的）还有那个保健中心的服务员素质太差，足浴不到时间就完事了，还理直气壮的说客人事多，找钱也不送的房间，就仍在门外，就敲了一下门就走了，出去看不见人，投诉到服务中心，服务中心的服务员说不是他们的事，建议服务上从内部抓起，提高服务素质。', 'label': 0}
{'text': '酒店气味不好，设施老旧， 地毯较脏。前台态度有待改进。 好处是每半小时有班车去机场接送。', 'label': 0}
{'text': '离机场很近，房间也挺干净，就是班车没人管理，比较混乱。', 'label': 0}
{'text': '酒店房间很大，干净整洁，出行方便，4月1-5日入住4天，早餐一般，餐厅里面煮面的师傅，服务极差，没有爱心，孩子在取餐时不慎摔倒，由于地面湿滑，有很大的面积饮料洒在地面，把孩子摔进桌子下面，那位师傅看到后，不是出来安慰我们，而是指责我们，这样的服务态度人员，真的给酒店抹黑！', 'label': 0}
{'text': '环境位置很好,房间情况尚可,早餐一般般,价格偏高了一些.', 'label': 1}
{'text': '我的朋友来北京多数住这里.感觉套房向南方向的还不错,其他朝向的很不好,价格应降低一个档次.特别是两头的,特别不好.我的朋友很不满意.另外,停车费极贵,吃一次饭就得10多元.应该住宿的停车免费!!!', 'label': 1}
{'text': '2013年住的时候觉得性价比超级高，今天再来觉得变化太大，首先前台女的爱理不理，房间霉味超级严重，以后我再也不会住了，以前每次朋友问机场附近哪里好，我都会推荐，以后再也不会来', 'label': 0}
{'text': '从庐山下来住了一夜,第二天打出租车到长途车站乘车去黄山。这里就在火车站旁边，如果坐火车倒是近。但是离繁华地区稍微有些距离。住宿不含早餐，每位5元一份。没有觉得有火车噪音，好象夜间没有进站的车吧。洗澡的热水不错，温度挺热，随时都有。车站边上的快餐店饭菜口味极差，千万别去吃。', 'label': 1}
{'text': '前台的197号服务员，是个大约四五十岁的中老年妇女，态度很差。入住登记的时候就一脸很不爽的样子，随时要跟我们吵架，句句都是在抱怨和指责，白眼一个接一个。我们忍了，但友情提醒以后来入住的旅客，对这里的服务期望值不用太高。另外，房间紧邻4环，噪音较大。', 'label': 0}
{'text': '地毯有很多莫名头发 卫生担忧啊', 'label': 0}
{'text': '周末出游订了这里的行政房，卧室和客厅有隔墙分开很雅致，室内的装潢以玫瑰红和黑色为主，感觉像是蜜月房，另有台式电脑。唯一不理想的是卫生间和卧室仅用玻璃分开，私密性不足。总体感觉很好，很喜欢里面的大浴缸。', 'label': 1}
{'text': '度假不错，不太适合商务，晚一点连吃饭的地方都没有，早餐的品种也少，最难受的是晚上有蚊子．', 'label': 1}
{'text': '太吵了！受不了！隔音设施不好！', 'label': 0}
{'text': '由于小孩怕震天响的炮仗声,我们每年都有大年夜和初四晚到宾馆过夜的习惯', 'label': 1}
{'text': '政府酒店感觉很气派,而且很干净,整个酒店的房间布局也很整齐.5月份入住的,由于第一天房间不能上网,和前台协调又换了一间可以上网的,还帮忙调试了笔记本,服务很周到.正好住的两天都有人结婚,感觉酒店一楼的宴会厅很适合婚礼', 'label': 1}
{'text': '这次预定的是468元的房间（无窗），房间的灯光不够亮，（有好几个灯是坏的）。所以很不习惯。尤其是早上觉得太暗了。建议要预定如入住此酒店，要提前预订。因为酒店每层只有一间带窗（468元）。或可预定前面1号楼的房间。', 'label': 1}
{'text': '临海木屋住了两晚，写点自己的感受吧。蜈支洲岛很不错，海水清澈，沙滩白细，景色很美，只是不适合游泳。唯一开辟的游泳区域很多珊瑚，扎脚，我就被扎破了。岛上有几个游泳池，倒还算不错，可以一边游泳一边欣赏海景。临海木屋中6688号的景色是最好，如果可以建议预定这间房屋。木屋中设施不错，虽然没有酒店豪华，但是面积不小，而且还算是干净。晚上听着青蛙、小虫、壁虎的鸣叫，感觉很不错。岛上吃的东西比较贵，味道算是一般。西餐厅可以晚上去，一边吃饭一边看夕阳，非常有感觉。中餐厅味道稍微好一点，但是价格不便宜，两个人怎么也要100块钱。建议住在岛上，可以在游客还没有到来的时候感受一下岛上的悠闲生活。我去的时候是淡季，晚上好像是我们两个人的小岛一样。岛上开发不错，服务也很热情，海上项目中觉得摩托艇最刺激，潜水没有参与，但是听说没什么意思。其实在临海木屋下面，也就是岛主别墅对面有一小片沙滩，那里海水清澈，戴上游泳镜就可以潜水，也可以看到小鱼和珊瑚什么的。', 'label': 1}
{'text': '再次入住，感觉行政楼层的房间要比其他楼层的好不少，但早餐要比2楼的品种少不少。只要不再涨价，下次还会考虑入住。', 'label': 1}
{'text': '还可以的酒店,大大的玻璃窗户,可以坐在窗台品着红酒,看市景看星星.房间设施稍显陈旧,不过可以再住.距离大型超市很近,红酒就是在那里买的,呵呵.', 'label': 1}
{'text': '差差差差差差差差！太差了！', 'label': 0}
{'text': '位置不很方便，周围乱哄哄的，卫生条件也不如其他如家的店。以后绝不会再住在这里。', 'label': 0}
{'text': '房间干净，但加床后无法动弹，设施有二星水平，在山上算不错了。房间只配二件羽绒服，加床小孩必须挨冻能力极强，前台无法商量，260元/天只是加床费用，不含羽绒服。餐厅绝对是五星的价格，二星的服务。', 'label': 0}
{'text': '我再次重申:不能相信携程接线员的推介,要大家看点评!接线员说这是准四星,但只是准三星而已.在张家界这个旅游热点城市但管理横乱的地方,凑合住了一夜---因为咱队其他地方也是不熟.', 'label': 0}
{'text': '无宽带成为最大问题，周边无工商银行成为第二问题。补充点评 2007年1月13日 ： 无可吃的早餐吃成为不可原谅问题。', 'label': 0}
{'text': '酒店装修气味很浓，房间感觉一般，与4星有不少差距。入住期间居然不开空调，热得要死，刚好房间又向阳，期间打了几次电话，最后同价升级成单人套房，郁闷的心情总算好点！卫浴品太旧给人感觉不爽，总之感觉不好，下次不会再住！！', 'label': 0}
{'text': '房间比较小,酒店设施可能时间长了有些陈旧.服务态度尚可,总的来说这个价格还算可以的,如果早餐能够再丰富一些的话就更好了.', 'label': 1}
{'text': '酒店位置确实很好，紧临泉城广场，与银座购物中心隔街相对。服务也是名不虚传，接待等候有毛巾和茶水服务，进入房间有水果和小礼品。唯有一点不快：收取的3%服务费在携程上没有交待，加床收了100元而不是携程上说的80元。', 'label': 1}
{'text': '交通便利,恰好位于解放西路和黄兴中路的交界处；出门一拐就是步行街，而且濒临湘江。房间条件比三星要好一点（我住的豪华）；晚上附近的歌厅有一点点吵，12点以后没多大动静。 免费宽带上网和早餐，自助早餐还不错。总之条件虽然不是很豪华，但是住着舒服方便；性价比不错。推荐入住。', 'label': 1}
{'text': '大堂较小，房间不错，离地铁四号线非常近，交通比较方便。', 'label': 1}
{'text': '真心不怎么样，又贵，卫生间站在浴缸里洗澡，下水还不好，毛巾很脏，四星酒店?自己评的吧!', 'label': 0}
{'text': '要不是酒店离机场近不会选择住这个地方的。房间小也就算了，餐厅服务员的态度差到极致，喊半天没人搭理。', 'label': 0}
{'text': '看了网上的留言才定的假日酒店，到后有些失望，很一般的招待所而已嘛．为了安静定了山景房，可是三更半夜的，人说话声加上共鸣比自己房间说话还响，太吵没睡好．', 'label': 0}
{'text': '订的豪华单人房比双人房要小1/3, 设施也差, 甚至没有茶几和圈椅, 可是价格比双人房却要贵好多, 真的不可思议! 我是该酒店双人房的常客。 也许是酒店自己也觉得不靠谱， 在我外出是， 悄悄地搬进两张圈椅， 将原来房间里的靠背椅换出， 可是由于房间空间太小， 椅子实际上是无法坐人的， 只能放东西用！前台服务还算可以， 我身份证忘带了， 告诉是常客， 查了一下电脑资料， 就让入住了。', 'label': 0}
{'text': '设备旧 服务3星水准', 'label': 0}
{'text': '酒店的房间很不错，大。就是缺点明亮的阳光。隔音效果稍微差了些。', 'label': 1}
{'text': '五星级酒店肯定是各方面都很好的，下次还要预定这里', 'label': 1}
{'text': '总体来说算满意，房间比较大，床还算干净，床头装饰比较漂亮，卫生间尚可。提供接机服务，虽然车比较陈旧，但毕竟是免费的。地理位置很好，在束河古镇内，强烈推荐住那里，觉得比大研古城好，安静一点，而且人很热情，不像古城内，商业气息太浓，人也没古镇友好。服务比较好，有问必答。缺点： 淋浴水温根本无法调到舒适的温度，不是太冷就是太热。地毯比较脏，建议要经常吸尘，不然干脆换木质地板。性价比有待提高。', 'label': 1}
{'text': '终于知道为什么锦江之星做不过莫泰了。态度决定一切！明明收到了携程的短信和佃户确认，但是晚上到了前台居然说没有信息。搞了半天，因为入住的是我朋友，当时预定的时候就没有用我自己的名字。关键问题是，我们一到前台先报了我朋友的名字，而且我朋友的身份证也给她了。结果，搞的我们虚惊一场，做事太不仔细了。服务绝对有问题！总算顺利入住，靠马路的房间是有点吵。但是将就吧！结果，唉，洗手间的毛巾有一条脏的不行。不知道他们的客房打扫是怎么做的！第二天结帐，居然告诉我们被子脏了，要多支付20元的清洗费。先不说他有没有明码标价，我纳闷的是，难道他们的被子原本是不洗的吗？20元不是什么大钱，但是这个做法极端的让人不舒服。像我们这种经常出差的，大大小小的酒店住过不少。这样的事情还是第一次遇到，说实话，我情愿多花钱去住莫泰，以后也不会住锦江之星了。', 'label': 0}
{'text': '位置好，房间大，服务到位，是商务和出差的首选。', 'label': 1}
{'text': '早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了.', 'label': 0}
{'text': '房间只能算很一般.设施已经相当陈旧.前台的服务水准有很大的问题.没有预授权,2天的房租需要先结算,还要支付押金.住遍中国及国外那么多酒店,没有遇到这样的事情.地理位置还可以!只是这个价位,在深圳别的选择多的是.以后不会再安排客户住去那里.', 'label': 0}
{'text': '服务差，安排差，酒店效率低，各种不配合', 'label': 0}
{'text': '很破的宾馆，号称四星不过实际的情况比好一点的2星都差，早饭也是惨不忍睹。', 'label': 0}
{'text': '这酒店也太差了，根本达不到四星。大堂脏乱。第一间房因排气扇轰轰作响被迫换房，第二间房就更离谱，竟能听到隔壁的呼噜声，隔音效果太差了！', 'label': 0}
{'text': '原先看了别人的评价，做好了不怎么样的准备，到了之后真的有惊喜的感觉，在富豪酒店住了3天，（我们也是住在三楼，）房间虽然不是很大，但也够住了，房间是新装修的，很不错，也蛮有情调的，四面都是镜子，感觉不错，服务人员的态度也还是不错的，第一天到酒店时，忘了行李，酒店还专门打电话询问呢，一个老先生还帮我们收好了行李，CHECK-IN 的速度也很快的，也没有什么说普通话被歧视的感觉，交通离地铁远了些，但周围公交和小巴很方便，我们一共去了五个人，所以打车去地铁站比做小巴和公交合算，周围的又一城和新城都是购物的好去处，附近的小吃，茶餐厅，甜品店很多的，一家叫口香舌滑的甜品店里的榴莲飘飘很不错的，总的来说，这家酒店的性价比还是很不错的，以后还会去的，另外在酒店还可以定去迪士尼的直达车，也很方便的。周围环境不是很现代，但也没什么影响。', 'label': 1}
{'text': '差。大堂浓烈的香水味闻着不舒服；隔音太差，大下午隔壁的叫声听得清清楚楚；车停在门口过夜要收40，前台没有提前知会，差。不会再住，强烈不推荐', 'label': 0}
{'text': '房间很旧', 'label': 0}
{'text': '酒店服务态度很差，之前预定了两间房，说是预留到下午5点，四点半打给酒店告诉他们会晚到一点，前台答应的好好的。结果6点到了，被告知预定已经取消，没有房间了！！只能每间多交200块才有房间，强盗酒店！网络奇差，根本连不上，打给前台说，人家说人多就是连不上，正常！态度奇差', 'label': 0}
{'text': '环境还算可以,但收费的网络居然还不行,速度不但慢,且收费高', 'label': 1}
{'text': '建议携程取消该酒店的协议。这家酒店的三星不知道是怎样评出来的？房间小不说，隔音效果极差而且有怪味，下水道堵了没人管，三星级酒店竟然早上没有热水，服务人员态度生硬，一副爱住不住的嘴脸。明明是包括早餐的，服务员愣说不含早，众目睽睽之下好像我们想赖他一顿早餐，后经证实是携程订的房才勉强同意提供早餐，但是不允许我们和其他客人一样自助，由服务员在自助餐盘里随便拣几样端上来。最不能让人忍受的是服务员竟然当着客人的面用他那双刚刚扔下抹布的脏手抓起剥了皮的卤蛋放到自助餐盘里；上了桌的菜客人已经用过，仍然可以倒回自助餐盘里去，真让人恶心！经过携程反?', 'label': 0}
{'text': '设施陈旧，风机声大，服务员水平不专业。', 'label': 0}
{'text': '我并没有实际前往，而是帮我经理预定的。但是我经理回来对这个酒店评价还可以，和我说NO BAD，我想应该还是可以的了。', 'label': 1}
{'text': '十分差, 老酒店, 服务差, 四季两晚 2796 这昆仑 2334, 你四季得到的是超五星, 你在这昆仑是三星级别. 一句话, 不是携程骗了钱, 便是昆仑骗了钱. 从未住过这么差的货不对办的酒店. 千万不要再住.....垃圾', 'label': 0}
{'text': '住过的如家里最差的一家，登记入住时说房间还没整理好，要等40分钟，等吧！40分钟后如果不是我主动去问，也没人来通知你可以入住了，也许又是40分钟！标准B间房间在一楼，较小，这倒无所谓，房间里异味较重，这也罢了，关键在于房间里闹鼠患！半夜2：30厕所里一声巨响，一看是厕所吊顶掉下来一块，小水泥块掉了一地，一只硕大的老鼠掉了下来，在房间里蹿了一圈后又爬了回去，第一次在宾馆里碰到这种情况，实在扫兴！建议如家能关心此事，灭绝鼠患。因为前一天住的是洛阳如家（王城公园店），两家真是有云泥之别！省会城市的宾馆啊！希望能争气一点！', 'label': 0}
{'text': '感受的是热情的服务！从入门开始，一直很愉快！房间硬件只是准2星的吧，卫生间淋浴头在马桶上方，没有浴帘，会洒满全房间，塑料拖鞋，早餐按人配好，就是个招待所。在这种情况下，前台服务非常热情，打电话问路，因为路口没有标识，所以没法找到，前台干脆直接出来接！很不错，真正的勤能补拙！我们时间有限，请她推荐路线，很热情，信息也很准确，我们玩得很开心。地点在庐山别墅区内，稍偏，但是环境很好，花岗岩的外墙，站在走廊上看，犹如置身于古堡。建议酒店在入口挂个招牌。', 'label': 1}
{'text': '日本人真的是超多,老酒店房间布局还可以，就是地毯怪味太多,房间空气不太好，窗户不好打开。服务还行，交通方便，去火车站、快轨、景点都很方便，就是在火车站旁边环境比较乱。房间价格稍贵，基本上还比较有竞争力。', 'label': 1}
{'text': '设施不算新，但是挺温馨的，位置很不错，卫生也好', 'label': 1}
{'text': '很喜欢，而且解放北路也很漂亮，住这里晚上出来散步很好', 'label': 1}
{'text': '条件不错，就是隔音效果不好，晚上有点吵，其他都挺好的', 'label': 1}
{'text': '住的是240的房间，总体感觉还可以，唯一不足的是洗完澡，浴缸下面有漏水，会把靠近浴缸的地方弄湿了。服务态度不错。空调再稍微暖一点就更好了。', 'label': 1}
{'text': '相当不错的酒店，房间等各方面都让人满意。', 'label': 1}
{'text': '住得不好,下次不会再选', 'label': 0}
{'text': '房间很干净，而且安静。设施也不错，特别是洗衣的服务很周到，我告诉他们我第二天早上8点要退房，第二天早上7点40准时把我的衣服送来了。在运城应该是不二的选择了！', 'label': 1}
{'text': '我觉得酒店很好，房间很干净，而且包括一些卫浴设施也不错，想的很周到。是个不错的酒店，价钱通过携程也还可以接受，我会推荐朋友入住的。', 'label': 1}
{'text': '靠近机场，人员较多，赶飞机才过去住', 'label': 0}
{'text': '在青岛，这个酒店真的只能说是很一般，位置还可以，但门口非常不好叫车，其实等着很多车但只去机场，市区短途的他们都不去，礼宾部也视而不见。服务来讲在沿海城市的众多酒店中很一般，没什么特色。相信在青岛有很多更好的选择！', 'label': 1}
{'text': '接送车很方便，半小时一趟，距离机场也很近，服务还不错；可是环境不敢恭维，地毯有些脏，Wi-Fi信号不稳定，最神奇的是我们住的屋子没有吊灯，只有台灯，看来是我见识太少了', 'label': 0}
{'text': '管理设施不健全，车在停车场怀疑被人恶意扎胎。服务人员说没有摄像头，照不到！以后还是住快捷酒店吧！', 'label': 0}
{'text': '设施不是很新但收拾的很干净，让人放心！不慎遗忘的价值不菲的摄影包被服务员及时发现且送回手中。。。让人感动！早餐免费且可口、粥粉面齐全！', 'label': 1}
{'text': '一流的环境，在当地来说没有别的选择了，85分吧。', 'label': 1}
{'text': '在携程定的价格和直接到酒店前台给的价格是一样的，没有优势。', 'label': 1}
{'text': '简单来讲，房间还好吧，大过万达假日。不过当时冰雪节比较贵，觉得没那么划算。平时哈尔滨这个烂城市的房价普遍在400左右而已！', 'label': 1}
{'text': '酒店应该是唐山最好的酒店。二楼的餐厅服务很到位，赞一个。', 'label': 1}
{'text': '总体还算不错的. 房间有异味.服务挺好.', 'label': 1}
{'text': '差，没窗，味道不好', 'label': 0}
{'text': '很舒服的酒店，床很软，酒店内部的布局也很有特色，而且服务不错，因为自己没说明要双床，结果到了房间后再要求跟前台换，前台态度很好，非常及时的更换了', 'label': 1}
{'text': '酒店员工比较s板，也许我们用携程的缘故，反正以后不去了！！！', 'label': 0}
{'text': '我是7月5号6号住了两天,本来是城景房的,因为我去的时候没房,给我免费升级到可看到30%海景房,酒店房间还不错,纯白色,交通也便利,酒店下面就有空调旅游巴士去大东海亚龙湾和机场.去春园海鲜城也很近.唯一不足的是房间没有浴缸,总体来说还不错,下次去还会入住.', 'label': 1}
{'text': '我是12月去的，环境很好，豪华的海景房，从阳台望出去就是海月广场，晚上的景色更美，广场上很热闹。还有特产超市，买东西也很方面。', 'label': 1}
{'text': '难以相信这是携程重点推荐的3星级宾馆！单人房住了5天，价格240元/晚，期间得知中石化试题题库会议，房价160元/天。房间的地毯已经N干年没有清洗除尘了，看上去黑乎乎的，各种斑点、污迹、小洞眼令人很不舒服。（过道里的地毯略微好一点）第一晚安排在二楼，后来调整到5楼，隔音不好，隔壁客人晚上2点回房间，关门、电视声音很大。卫生间有玻璃窗，但是不能打开，塑料窗帘小于窗户的面积，因此女士要小心露光。我住的那间，下水道不畅。每次积水都要没过脚面，非常sick！餐厅是外包的，一份（例盘）尖椒牛柳30多元，一个鱼香肉丝20元，可能只有这儿的价格离3星级标准接近一点。5天的自助早餐几乎都是一份汤面加1-2个煎蛋，因为几乎没有什么合口味的东东可供选择。因为开会，基本早出晚归，最后一天离店时才发现，一直垫着的床单竟然有数个脚印在其上！前台服务员有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而论。', 'label': 0}
{'text': '前台服务很差，酒店很老，除了离机场近有免费班车外不推荐', 'label': 0}
{'text': '我不知道这里的早餐餐具到底是否消毒，我看到服务生直接就拿收下来的餐具在水龙头上手洗以后又放回到了盘中供客人取用。想想真恶心', 'label': 0}
{'text': '如果要品尝三亚的海鲜，住金凤凰是不错的选择。酒店离春园海鲜广场步行20分钟，打车10块钱，在三亚吃海鲜一定要去的。另外，在酒店的对面有一家模仿春园的叫做“春远海鲜”的地方，偶因为不喜欢这种可以仿造名牌的做法，没去。去滨海渔村走路只要5分钟就到了，也是吃海鲜的一个不错的去处。', 'label': 1}
{'text': '总体来说还可过得去。我们入住时，房间还未打扫，和酒店人员反应，马上处理了。房内设施应该只够三星！宾馆反馈 2007年7月27日 ： 现在正值旺季，酒店的入住率较高，所以出现了上述情况，我们对此表示歉意。目前酒店已制订了一系列的相关措施，以保证旺季能及时安排清晨到店客人的入住。我们十分感谢您提出的宝贵意见，希望您下次有机会能再次入住我们酒店。', 'label': 1}
{'text': '差差差 房间小 不靠谱的代理无语', 'label': 0}
{'text': '有特色,有回味.我订了两个商务大床房,?', 'label': 1}
{'text': '我是今天退房的502的客人，非常感谢酒店昨天的服务和对本人的照顾和关心，由于昨天午餐吃坏了肚子，下午从医院回来时，前台服务看我脸色不好，并且看到我手上还留有打点滴的胶带和酒精棉球，就很关心的问我是不是不舒服，需要他们什么帮助，并且在我回到房间后，酒店餐厅部经理（负责人）打电话问候，并且在晚上和服务员一起亲自送来了热热的稀饭和小菜，以及水果，服务员也来帮忙烧水，再三嘱咐我如有需要请及时联络他们，这些让出差在异地的我感到异常的温暖，觉得自己不在孤独，真的非常感谢酒店的工作人员，谢谢你们！！', 'label': 1}
{'text': '到前台发现酒店的广告是数码房间，原来我们订的房间有IPTV，有电脑，有VOD，所以很骄傲的说是数码房间，觉得好玩。服务态度好，但却一问三不知，没有宵夜，却有中药泡脚的骚扰电话。总体还是满意的。', 'label': 1}
{'text': '1月7日入住，太一般了，对于2星降到1星或没有星级也就这样了。服务很差，服务员不知房内有客，未敲门竟直开门进入房间，要吓死人的。更痛苦的是，说是酒店，连饭都没地方吃，我是中午住进来的，没到晚饭时间就退房走人！', 'label': 0}
{'text': '客户不满意…', 'label': 0}
{'text': '酒店性价比不高', 'label': 0}
{'text': '开发区里首屈一指的酒店，设施、服务都不错。淋浴房够大，但淋浴用品却在浴缸旁边，摆布不是十分合理。境外的电视节目接收效果不好，需要改进。门口的出租都是增城或者周边县市的，所以根本就是侃价不打表。总体够四星水准，下次去开发区还会考虑入住。', 'label': 1}
{'text': '酒店离机场太远去的时候打车大概得50元左右，等回来的时候出租车要80元（据说是走什么外环什么的），到了酒店，办手续的速度还可以，态度也很好，早餐也挺好吃，房间也挺好，就是有点冷（很冷），让服务员来看过，也没有修好，住了一宿冻感冒了，不过，总体来说还行。宾馆反馈 2008年5月6日 ： 感谢您的点评，我们已经每月定期对所有房间空调做统一检测，尽量避免类似事情的发生。给您造成的不便，深感歉意。', 'label': 1}
{'text': '年份应该长了，面积较小，早餐一般，服务没啥。一般般，性价比不高。只是为了到贵阳北站高铁五公里多点，否则不会选择。', 'label': 0}
{'text': '酒店里面很脏，不算四星的', 'label': 0}
{'text': '卫生间打扫不干净，有异味。房间无线网络也不行。', 'label': 0}
{'text': '非常好的外部环境，美丽的云龙湖，度假感强烈，让人很放松，很惬意。只是湖景房要在总台申明，否则，湖景会有偏差哦。交通：有车的话很方便，否则出行还比较麻烦的。地下车库和安保人员让我觉得很安全。房间：非常舒适，硬件很好，最漂亮的是大厅，在市区的酒店很少可以见到这么有气势和视觉松爽的大厅，很棒。免费早餐要重点说一下，很不错，丰富也很有地方特色，但是如果你睡懒觉起晚的话，一定要进去就把吃的全部拿好，不然你有可能什么都吃不到了。因为服务员很可能不会和你打招呼就收餐了，等你再去取食，发现什么都没有了。本人就严重的感受了一次，当然事后，服务员的热情弥补让我没有投诉。除了这点，其他的都没话说，够得上五星水准。不管怎样，下次依然会选择开元名都。', 'label': 1}
{'text': '酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。', 'label': 1}
{'text': '餐饮较差', 'label': 0}
{'text': '该酒店的设计理念是让住客感受农村的田园风味,沿水而建的别墅只是大,手工如同农民的村屋一样粗糙,不能细看,会影响心情.这次我们四个男人订的是独享双间别墅,实为三间房间,其中两间为大床,另一间为孩子房,与携程上提供的"大/双"有出入,酒店说已向携程反映床位问题,但这样酒店还是为我们换了间5房的别墅,只开两间房.别墅内有车库、厨房、冰箱、带烘干功能的洗衣机等，一应俱全，若房价平宜点，我会自驾车再住上几天的。', 'label': 1}
{'text': '我喜欢燕春的大房间。设施，电梯，大堂，服务都很不错。', 'label': 1}
{'text': '如家应该不错才对，可是没想到很让人失望，一进入方间就被噪音吓了一跳，12楼啊，打开窗户正对越秀的建筑工地，要求换房被告知不行，下雨天，雨伞，吹风机前台说全部俄出去了，没有了。有标visa却被告知不能使用外币卡授权', 'label': 0}
{'text': '酒店服务差的要死，前台2个人讲话有气无力的，非常不好，', 'label': 0}
{'text': '非常好的一家酒店，服务很好。房间的设施也很好。比很多五星级的酒店也好。但是，外面比较难打的。并且，这边的的士，都不打表，去3公里的地方，他们开价30元，真是天价的士。虽然跟酒店没关，但希望酒店能到相关部门反映一下。', 'label': 1}
{'text': '第一次给的房间在底层，窗户对着酒吧。跟前台要求换了一间，前台态度不错，在三层，一般窗户被前面的应该是走廊的建筑挡住了，另一半朝着酒吧上的屋顶。房间偏小，软件应该能达到三星级的水准，硬件稍差。空调温控不好，暴热，呵呵。地毯有点脏。出门左转50米就是地铁站，东四十条上打个车也方便，地段不错。总体来说在北京这个性价比还过得去。餐厅的口味也不错，价格还算合理。', 'label': 1}
{'text': '环境不错，但是当我下午去住的时候，居然订的三间房一间都没打扫。', 'label': 1}
{'text': '房间很干净，就是有点小。服务不错，服务员都很乐意帮忙。早餐也很棒，有很多广式点心。就是嘉善的计程车司机太黑了，大家打车前记得跟前台问清楚路线', 'label': 1}
{'text': '香港的酒店在面积方面就不需要强求什么了﹗这家酒店设施已经比较陈旧了，不过交通比较方便的﹗服务方面尚可﹗', 'label': 1}
{'text': '388元的B标准间房间很好的！设备不错！但是淋浴房缺少一个放东西的支架，不是很方便。服务很好的！出门也方便，停车安全。液晶电视！装修比较新！但是房间比较小！据说开业时间早，无法改变。面临很大的黄山湖公园，环境保护的很好的！', 'label': 1}
{'text': '酒店的位置很好,就在市中心,杭百和银泰边上，购物和交通很方便。这次本人住在24楼，居然在高处看到大半个西湖。只是可能酒店建成时间较久，房间里的设施较陈旧，卫生间装修不敢恭维，地毯也已经有点污迹斑斑了。不过房间里的软件配备还挺齐全，有免费供应的咖啡和立顿红茶，雨伞，小冰箱，保险箱，还有浴袍等。另外，楼顶旋转餐厅的自助早餐已经取消，现改在五楼餐厅了。早餐的品种也比较丰富，可能有所改进了。总之，作为四星级饭店，性价比还可以，以后还会继续入住的。宾馆反馈 2008年7月29日 ： 感谢您对酒店的支持，我们会对设施设备逐步加以改进，酒店欢迎您再次入住。', 'label': 1}
{'text': '一个字：烂！', 'label': 0}
{'text': '该酒店地理位置较好，比较干净，可以上网，单间内竟然还提供电脑。在拉萨市来说比较难得！补充点评 2007年10月30日 ： 2楼的火锅城，味道不怎么样。火锅城演艺时间太长，影响休息。', 'label': 1}
{'text': '离机场很近，听的到飞机声音但不会睡不着。房间就那样了...地毯蛮脏的。他们家有免费往返机场的接送，每半小时一班，挺准时的，所以我每次有早的航班都来住这边。', 'label': 0}
{'text': '这次没有定行政间，想看看普通大床和行政房的区别。发现房间还是不错的。床很大。服务态度还不错，门口换了女门童，笑容不错。前台接待和礼宾部的服务也不错。', 'label': 1}
{'text': '酒店房间还是不错的,国庆节去房价上涨,如果平时去160元的话性价比还是很高的,离市中心远了点,打个的5元就到了,市中心其实也没什么,就人多点!', 'label': 1}
{'text': '垃圾，找充电插座都找不到，浴室里面排风扇都是坏的，网络根本用不了，头一次住这么垃圾的地方，再也不想来第二次', 'label': 0}
{'text': '酒店服务员的服务态度不太有礼貌, 入住的房间比较简陋, 房间价钱贵.', 'label': 0}
{'text': '差评，提前退房不退房费。影响心情', 'label': 0}
{'text': '就是离机场近，其它都不好', 'label': 0}
{'text': '临时订的酒店，纯粹只是为了第二天去机场方便. 酒店的硬件设施已经落后到不行. 就像八九十年代的招待所. 性价比低. 另外，想手机ipad电脑各种东西充电？自己带个接线板吧.', 'label': 0}
{'text': '感觉非常差。地段没有什么娱乐吃饭的地方。房间灰暗。服务态度也是很差。最有趣的是健身房对住客收费。我去查看一下，说了一句“没听说酒店健身房对住客收费的”。结果那个老头说：“没听说现在听说啦！”非常没李矛而且粗鲁。下次绝对不再住。补充点评 2008年5月12日 ： 还有，早上下雨，出门才发现酒店不帮人叫的士。只好自己冒雨走到后面的街转角去叫的士。淋了一身雨。四星级？我看根本连招待所都不如。', 'label': 0}
{'text': '就像招待所一样。想不到挂牌四星级酒店还拿这样的房间来欺骗消费者。一进房间，居然有3级台阶才能上床。感觉和地下室差不多。反正千万别住东苑。连七天都不如。', 'label': 0}
{'text': '我住过不少上海和北京的如家酒店,但上海浦东的张江和美酒店是我住过的如家酒店中我见过的最好的一家,房间宽大、干净，楼下餐厅的饭菜也不错，尤其是10元钱的早餐，决不比四星级酒店差，因在开发区，交通不太方便，周边也没有什么服务设施，所以这里适合来开发区出差的人住，比较安静。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草,水亦太浅,不太理想;有A2水上运动中心基地,能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋,清洁一般，但房间面积足够大；早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不足，甚至早餐盘简单冲洗后即重复使用，非常不卫生，我夫人当即拒绝早餐，并表示立即退房（本来预订了2天），另外，晚上加个枕头还要收取清洗费，以前未遇到过。', 'label': 0}
{'text': '房间还算可以，不过前台服务人员的态度，受不了，我晚上11点多到酒店CHEK IN 第二天退房的时候说，我房间里少了个小方巾，要我赔5元钱，可怜啊！ 我从进房间到退房，在洗手间台面上只有看到一块小方巾！为了5元钱，我和大堂副理交涉，没有办法，谁叫我进去的时候没有仔细检查下，房间的各项东西有没有少呢？ 算了，给他们5元又如何，不过我下次再也不会住这个酒店！ 奉劝各位要去住店的朋友，进房后千万要检查下有没有什么东西少了，因为海德是不会错的，他们检查过3遍了！ 真好笑！', 'label': 0}
{'text': '房间象80年代的路边小旅馆.通往3楼餐厅的路上,污水横流,黑色的污渍随处可见.房间连电吹风都没有!也没有免费的矿泉水和茶叶包!电脑桌下面的地毯上黑色的污渍到处都是!!更好笑的是,有时打51(前台)后得到的回复是你找52(客房部);然后52又说你找51!!整体而言,还是国企的做法.', 'label': 0}
{'text': '不会想再入住的酒店。东苑像是挂靠的大厦，所以也没服务可言。。', 'label': 0}
{'text': '酒店设施陈旧，服务态度那叫一个恶劣啊，真没见过这么拽的。还要客人反过来低声下气的跟前台好好理论说话。以后打死也不会住', 'label': 0}
{'text': '这个酒店是我住过的国内四星级酒店里最差的一间，服务态度和质量都很差，房间很小，早餐连点肉都没有，9：00结束，8：00到的，基本就没有吃的了，而且服务员也不给加！也许是因为旅游景点的问题，但是我们住过附近其他的三星级酒店，各方面都比这家好，价格还能便宜100多，建议千万别住！酒店里有一家公安局在办公，所以大部分都是公安局的客户什么的，所以对普通百姓的服务很差，墙壁隔音设计很差，因此很早就显得很嘈杂，根本没法休息！', 'label': 0}
{'text': '总体感觉不错，性价比挺高的，旁边有个银座，银座下面还有个超市', 'label': 1}
{'text': '在香港是性价比很高的酒店.房间较宽敞,我入住的是普通房,也能够看到海景.而且走过去直通车站十分方便,3分钟.', 'label': 1}
{'text': '这家酒店绝对没有四星级,而且房间的隔音太差,马路上的车声\\楼上的乱七八糟的声音,硬是让我一晚上没睡着.强烈建议携程取消这家.大堂餐厅承包给了个人，所以自助早餐只能在大堂咖啡厅内，设施不完善，品种也少。强烈建议携程取消该酒店的推荐。', 'label': 0}
{'text': '离湖州市区比较远,打车不是很方便.不过门口有公交车,班次还比较多.最好自己有车.湖景房,并不是临湖只能远眺太湖.酒店在山上,比较清静.房间送餐不收服务费,菜也比较便宜,只是做的菜比较咸,房间还不送水,只能喝热水壶烧的水.', 'label': 1}
{'text': '离机场近而且??班车接送相当方便，住一晚搭机，推荐', 'label': 0}
{'text': '总的来说,比较干净,而且地理位置很好,市区繁华地段.进出方便.', 'label': 1}
{'text': '周六入住,花费340元,含早餐.整体感觉不象一个三星级酒店,大堂很空荡,有餐厅在里面,感觉不是很好,上电梯在一个拐角处,不是太方便,房间是一进门就见床,不象酒店的房间,就是水还比较好点,下次不会入住', 'label': 0}
{'text': '房间很干净，酒店的服务质量相比其它酒店更有特色，对前台人员印象很深，尤其是客服人员小秦，让人如沐春风。在此向各位会员推荐木棉花酒店。宾馆反馈 2008年8月15日 ： 非常感谢你的推荐，相信有了你的支持和认可我们的工作会做的更好！！！！期待您的下次光临！！', 'label': 1}
{'text': '房间设施\\装修都不错,环境优雅,接待\\结帐服务不错,够星.', 'label': 1}
{'text': '住过所有三星酒店感觉最差的一家.1,周边环境极差,2.二楼的卡啦OK感觉很暧昧,电梯上有很"职业"的打扮怪异的女性出入.3,酒店有股发霉的味道.4,酒', 'label': 0}
{'text': '交通比较方便.机场班车就在门口(回程在对面中山酒店),去西湖/黄龙等就在酒店正对面坐K16.酒店方面中规中矩,有一定性价比,服务有待加强.下次去还会选.宾馆反馈 2008年8月12日 ： 非常感谢您选择入住我们酒店。在今后的服务中我们会加强培训，为宾客提供细致、周到、全面、快捷的服务。再一次感谢您的宝贵意见！衷心期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '对于我来说这家酒店就真是方便回家。 因为不是本地人所以经常要赶飞机而这酒店就里机场5分钟实在是太方便了。', 'label': 1}
{'text': '可能是酒店比较老的缘故,房间看起来很一般,设施也比较一般.', 'label': 0}
{'text': '住的标间，比较干净，餐厅的菜价格和味道都还可以，也比较新鲜。总的来说，性价比高。', 'label': 1}
{'text': '酒店的硬件一般，服务较差。因为我们带小孩是自助游方式，怕万一来不及回来，要求先退一个房，另一个我们退房延至下午一点，前台说不能，只能多保留十分钟，要不就要收半天房。最后我们先退了一个房，把东西全搬到另一房间，并开了请勿打扰灯和挂了“请勿打扰”的告示牌，可当我们上午十一点回来，我们用自己的房卡竟不能进自己房间，而且关了请勿打扰灯，摘了告示牌。问总台，说是我们的卡已被改了，可我们东西还放在房内，竟有此等事情？而且还没到中午十二点呀！！', 'label': 0}
{'text': '我是第一次用协程预定宾馆，到宾馆后发现实际上房价比用协程预定还要便宜17元一间，到了房间，感觉空间比较小，第二天发觉皮肤有点痒痒，与我一起的也有这个感觉。因为我经常出差，无论是价位还是住宿环境，相比较下来住宿条件算是差一点了。以后去杭州的话，估计不会在去住汉廷。', 'label': 0}
{'text': '评价说得花好稻好，也就是一个偏僻的小酒店，酒店规模十分小，房间勉强可以，但是窗口对面不到5米就是破旧的居民楼，这个性价比好像也太差了些。几乎付了5星级豪华酒店的价格（定的是商务套房），实在性价比不高。', 'label': 0}
{'text': '本来整体感觉不错,虽然价位比较高.我在入住的第二天晚上,室内温度上升到26度,问酒店的服务中心,她们说由于外面的天气比较冷(14-17度左右),现在空调只是有自然风~~~我说,外面是冷,但室内在没有窗户的情况下室温那么高,怎么睡?!最后得来的答案是酒店方面是不肯开冷空调的了,就拿了一把风扇给我!!!一家国际五星饭店居然用这种方法来处理,实在失望.除此之外,所有服务都是水准以内的.所以,以后大家去住就要选在正夏天或正冬天,否则没有空调.', 'label': 1}
{'text': '前台服务人员素质良莠不齐，个别人态度很不好。我订的东苑，10月3日下午到店说给我升级到主楼但靠延安路高架一侧，说东苑现爆满，我想想就在主楼住下了，准备住3晚，6日走，但临时决定又增加一天，10月6日上午10点左右到前台准备续，没想到他们承担了一个什么非公立医院肾透析方面的一个会，房间紧张，一穿深色制服的接待员（其他穿浅色）说让我们搬回东苑住，如此态度让人不得而解，找来大堂经理（一男的）商量，到最后答复要住原来房间必须增加到588元，我订的是428，无语，如此待客非堂堂南京军区的风范啊。', 'label': 0}
{'text': '第一次住的酒店房间在一楼 隔离比较差 蚊子也很多', 'label': 0}
{'text': '我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。', 'label': 1}
{'text': '看了还算不错的点评，定了标准间， 但是无论是硬件还是服务令人失望。硬件设施还不如一般的农家乐，窗户和门并排在走廊一侧，通风很差，一进房门扑鼻而来的就是浓烈的霉味和香烟味，害得我们一晚上就没敢关窗户，卫生间的淋浴设施地面连挡水条也没有，一洗澡就满地是水。前台服务冷冰冰的， 我们11点到达，称房间还没打扫完， 让我们在大堂等，之后就没人理我们了，过了半小时再去前台问，才给办理手续，实在是太差劲了。', 'label': 0}
{'text': '打电话到酒店问路，总机说不知道，转礼宾部，几个小伙也不熟悉，连东向西向也分不清，不过总算说了个标志性建筑，让我有了方向。问商务中心买份地图让送上来，居然说礼宾部忙，在替别的客人下行李，要等半小时。等就等吧，但足足等了一个半小时，还是电话催了才送的。房间还算干净，但卫生间小的转不过身。退房时落东西了，服务员查房也没发现，还是自己发觉了打电话回总台再查才找到的。总体来说在吉林能住到这样的酒店还不错，但价格一点也不便宜。无论硬件还是服务都是四星的标准。', 'label': 1}
{'text': '我入住的是单人间（大床）。房间和洗手间不是很大，但一个人完全够用、好用；比较干净、整齐，上网是免费的（计算机需自备）；位于市中心的酒店有这个价位是很不错的，能含早餐就更好。', 'label': 1}
{'text': '三星级酒店，190的房价（在岳阳应该算高了），酒店在做促销 158有就有房间了问了前台和我订的有什么不一样，回答是促销的比较旧，订的是新装修的没有感觉比较新啊～家具比较旧，很多地方掉漆了。挂衣服的地方一层灰尘浴缸里面有三个补丁，其中有一个大于我的拇指电吹风不能用其他的就没有什么了前台服务还是不错的就是房间不怎么样感觉对不起房价～', 'label': 0}
{'text': '强烈推荐！服务非常到位的一家酒店！比很多四星级的酒店服务要好。九点设施比较新，而且设计也很人性化。就在皮革城的对面。如果是到海宁选购皮衣，住在这里是最好的选择。我给家人买的皮衣尺码不合适，还是酒店一位姓敬的前台工作人员帮助我调换并给我寄回北京，很感动，真的是感觉宾至如归。', 'label': 1}
{'text': '酒店服务员都很温柔亲切 你有不满意的地方向他们提出都会尽量响应 所有房间的风景都非常优美但是房间的隔音效果实在不行 豪华套间虽然好一点 但是上下楼层之间的隔音还是个不小问题', 'label': 1}
{'text': '大堂整洁,房间干净,设施齐全,位置方便,早餐也还可以,服务也还不错,只是酒店周围环境不怎么样,但是这和整个南昌老城的整体环境有很大关系. 在南昌还算是值得一住的酒店.', 'label': 1}
{'text': '这个酒店比后面的仙人掌差了太多了感觉，以后还是住仙人掌了，虽然仙人掌离海远了点。说道海，亚龙湾的海临近海底世界这块真是太差劲了，窄窄的一溜沙滩，上面人暴多，而且垃圾特多，晕，我们走了好远到其他的酒店的沙滩上去蹭了半天。价格比较便宜，但是和仙人掌比也差不多。估计以后不会住这个酒店了，也对亚龙湾比较失望，还不如大东海的沙滩呢。房间什么的也差不多，就不说了。', 'label': 1}
{'text': '酒店的环境不错，属于闹中取静。但是房间有点小，早餐太贵了，品种也不多。不过交通还算方便，离地铁不远。', 'label': 1}
{'text': '入住的第一天晚上正巧停电停水，比较难过，但服务还算不错，房间隔音效果不太好，住在17层上居然也能隔着窗户清晰的听到街上的车马声。', 'label': 1}
{'text': '这宾馆外观不错，可惜是金玉其外败絮其中，不懂如何建议是否值得住，因为价格确实便宜，又不是真去到差到不行那种，大家看图吧', 'label': 0}
{'text': '有点老旧，差不多好去装修了', 'label': 0}
{'text': '我也是看了网上的点评以后才订的这家宾馆,看到点评上有好的,也有不好的,这次自己亲身体验了一下,也写一下自己的感受.宾馆总体感觉很好,大厅温馨,看到了自己的名字在欢迎牌上,很亲切;房间也很整洁,我住的房间,设施设备都是全新的,没有上面驴友说的什么设施很旧,很一般;送的水果也很精美;虽然上网是需要设定IP地址,但是网速还可以,并没有什么不方便;卫生间里也是有浴帘的,热水也不错,我不知道这是宾馆自己改进了,还是其他的驴友危言耸听;宾馆的车况的确很棒,都是进口车,我也包了宾馆的车二日游,是别克车,可是自己想一想,什么车什么档次,钱出的一点也不心疼,而且还很开心.这次到敦煌来玩,真的是不枉此行,很开心,很愉快,我建议其他来敦煌的朋友,不管是出差还是旅游,都可以选择这家宾馆,很不错,下次如果还来敦煌,还是会住这家宾馆.宾馆反馈 2008年8月1日 ： 非常感谢您对本宾馆的点评和肯定,对您的肯定本宾馆会更加努力,再您下次光临本宾馆时,还会有更多的变化!', 'label': 1}
{'text': '号称平遥最高级的四星酒店，实际只是二星半的硬件，二十年前国营招待所的服务，差极了。可能因为住客少，房间长期空关，酒店西翼的房间一股霉味，厕所还泛出阵阵臭气。建议坚持要求酒店东翼房间。- 酒店不收信用卡，只收现金。住客在餐厅消费不能签单，必须付现金。- 酒店提供的洗发波/浴液质量低劣。卫生纸污迹霉斑。强烈推荐自带洗发水、卫生纸，以免飞来横祸。- 酒店床上用品“一客一换”，住客不离店不换床单。- 早餐极差，基本吃素。- 行李生推荐包车服务疯狂宰客。去王家大院包车半天（夏利）来回竟要价400元。我出门上街拦车，才200元（高速通行费来回30元另计），还是桑塔纳2000。不过据说平遥其他的酒店更可怕。打算住在平遥，丽泽苑是无可奈何的选择。', 'label': 0}
{'text': '我们一行8人订了两件海景豪华间和一间豪华标间，无意间我们一家住进了2104房间，景色真不错，不但可以看到大海，还可以看到市景，夜景也不错。房间真大，干净整洁，设施齐全。不足之处是窗户玻璃有点脏，窗户只能撑开一点，窗边的天花板有漏水现象，进去的时候已经放了两个盆在接水，还有浴室的龙头太高了，花洒不能调节，水散的太开了。周边环境也很好，吃饭购物都方便地，酒店旁边一家台湾风味的餐馆味道蛮好的。总体来说还是很满意的，有机会再来威海的话还要住这里在。', 'label': 1}
{'text': '今后去大连可以住这家酒店。房间整洁，也比较宽敞，上网速度很快，另外酒店比较安静，晚上休息的比较好。唯一问题是标间的两张床靠太近了，跟同事两人入住时就担心晚上会不会亲密接触，呵呵。', 'label': 1}
{'text': '简直和招待所没有什么两样，下次再也不去了，价格还贵，携程怎么推荐这样的酒店糊弄我们。。。。。。', 'label': 0}
{'text': '这个酒店就是一个类似连锁店的酒店，停车位少，还车子高点就停不了，只能停门口na五元一小时的停车场。房间小，设施简陋，走廊门店的那些装饰摆设不如房间大点，多把椅子来得实在。房间小，无窗闷，住了两天还不搞卫生，面巾盒里一共就七张纸，抽两次就没了，该每天提供的两瓶水还得打电话要，反正这个价住真不如去住锦江之星算了，不推荐。', 'label': 0}
{'text': '热水不够热，让工作人员来看，就告诉我水就这个温度，没办法了，将就洗澡吧。。差评', 'label': 0}
{'text': '晚上到的浦东机场，酒店有班车可以乘很方便，离机场比较近，房间比较小设施很一般，卫生间的热水放出来有点浑浊，拖鞋不舒服，只适合过渡睡一下，要求高的不建议。', 'label': 0}
{'text': '房间环境尚可,卫生让人担忧,床单圬迹斑斑!有骚扰电话补充点评 2008年4月6日 ： 停车场没有灯,还污水满地留,建议取消该店', 'label': 0}
{'text': '四星的酒店，虽然有点小小的老式，但是整体感觉还是很干净很漂亮的。早餐的价格也是同等中较为便宜的了，就是加床的价格有点小贵哦！', 'label': 1}
{'text': '因为在机场里面，餐食很难吃，房间至多是以前快捷酒店改的', 'label': 0}
{'text': '很好的酒店，紧靠海边，除了入住当晚网络不好，其他都很满意，对了也还有一点出来打车不容易，不过走出路口这段路风景也不错，呵呵。', 'label': 1}
{'text': '服务态度很好。入住后虽然发生了一件不是很令人愉快的事情,但是由于大堂经理及时的、出人意外的处理方式,让这次的入住有了特别美好的回忆,以后有机会还会选择瑞吉红塔的。', 'label': 1}
{'text': '这个酒店整体素质非常差,房间里面有很浓的油烟味道.', 'label': 0}
{'text': '别的没撒隔音效果真的比较差，晚上12点 难以入睡，因为隔壁走廊都聚集着各种人，说话、敲门、吵闹...第二天还得5点起赶飞机...', 'label': 0}
{'text': '整体感觉很不好，尤其前一晚是从迪士尼乐园酒店出来的，==0但是客观而言，这家酒店绝对达不到四星级的标准，以这么高额的房价，我会期待一个比较好的、干净的房间环境，和比较令人满意的服务。也是由于订房仓促，尽管看了很多人的评语，最后还是忐忑不安的订了这间。说是距离地铁很近，但是过程中有看到一家华美粤海，外表看起来更新、更现代，距地铁站也更近。到达酒店后，前台服务人员十分不热情~~~~~连点笑容都没有，我们一行两人在那条莫名其妙的酒吧街上已经饱受惊吓了==0，到了酒店还要看那些前台的臭脸，不爽！房间有股很奇妙的味道，呃，当然是怪味啦！感觉很陈旧，不管什么卫生间也是像各位所说的，水池是坏的，下水速度很慢，花洒也不好用。打电话给前台提出需要修理，结果前台听不懂国语，于是很“自觉”的把电话转到了英文服务。即使这样，最后也没有人来查看。睡觉的时候，又发现被子还是脏的，黑黑的，心头又是一凉。鉴于要在这样的地方住几个晚上，我们也只好睁一只眼闭一只眼，自欺欺人，安分的住了。第二天在床头柜上放了20港币，所以第二天的卫生比第一天还要好，，，==0建议住在这里的朋友晚上回酒店绕道轩尼诗道，从b出口出来往左，这条街正常多了。所花时间好像比从c出口还要少。总而言之，这个价格对于这间酒店而言，太贵了，不合算反正下次再也不会去这间了！！！！！', 'label': 0}
{'text': '前面几位评价误导了我。下次不会去住了。主要问题是：1、整个走廊里味道很不好，是那种很潮、旧的味道。电梯间有浓重的餐厅飘来的油烟味。2、房间太小，我定的高级大床房，可是除了一张床，已经没有多少地方了。3、1~5层是商场和超市，环境很嘈杂。好处是：被褥是白色的，看着还很干净。可以延住到2点，只需要加110块快钱。比较人性化。可以吃个午饭再休息一下。服务态度比较好。总体评价：是一个很老旧的酒店，设施也就1星，服务2星。', 'label': 0}
{'text': '出差离机场近，设施旧了', 'label': 0}
{'text': '酒店离机场很近，酒店有免费班车接送，半个小时一趟，坐班车10分钟到酒店，方便搭搭机，前台服务小姐说话口气有点冲，房间里面有股味，其他的还好', 'label': 0}
{'text': '5月3日全家四口自驾游,订了两室一厅住了两天,来的很多都是这样的人. 酒店房间环境都可以,门口免费停车,有一个不大的泳池,免费,地下健身要收费. 电梯间设计很窄. 两房一厅两张大床,1.5米和1.8米, 只有一个洗手间,厅内沙饭桌齐,厨房还配有电饭锅,冰箱. 适合一家大小住,象一个临时的家. 北海不大,自驾到处都很近, 无所谓一定要住银滩. 二楼的餐厅味道不错,价格也不贵.补充点评 2007年6月13日 ： 补充一下, 床垫太差,上层跟没垫东西似的,都可以用手轻易摸到钢丝的格子和交结, 晚上被硌得受不了, 打电话问前台是否有多余的被褥可以铺在上面缓解一下的,前台竟然说没有多余的被子. 死忍了两天, 天天睡不好,早上起床腰酸背痛. 强烈建议酒店改进一下.', 'label': 1}
{'text': '过来考试订了酒店，按手机导航停了外面露天停车场，入车场的时候不说明也不取卡（很明显经常这样误导住店旅客），离场的时候才说自己跟酒店没有关系硬是收了45停车费，酒店也没明显标识说明地下车库停车情况，体验十分差。', 'label': 0}
{'text': '建议旅游的人住道里区，这个酒店太远了，交通不方便，客房新装修，但浴室小且有异味。白天水温不热。自己去的价格比携程的价格要便宜，约150到180就能拿下。不过服务态度停不错的。', 'label': 0}
{'text': '看了评价不错就选择了这家，结果挺失望的，房间和照片不符，很老旧，淋浴间也小的可怜，只够转个身。。。本来打算住两天的，要不是房费先网上预付的，就凑合住了一晚，不然一天都忍不了。', 'label': 0}
{'text': '赞：地理位置不错，离春熙路近且在府南河边，环境好。早餐很棒！价格合理。憾：设施较陈旧。补充点评 2008年2月11日 ： 性价比很高的酒店！', 'label': 1}
{'text': '半夜十二点才到浦东机场，选择这家酒店完全是因为这么晚还能接车。但是除了这个就一无是处，房间很差，所有地面都是铺地毯，但是地毯很不干净，清洁打扫很随意。其他东西看起来也不干净。服务方面除了接收机每半小时一班车其他也没有什么。房卡插电也不好弄，有一面有芯片的要对其房间才充电。如无必要还是选择别家吧。', 'label': 0}
{'text': '房间整体还行，为赶早班机住一晚，交通便捷', 'label': 0}
{'text': '哎，最过分的是现在停车竟然要40块，，，不知道怎么搞的，，一下子性价比低了很多，，', 'label': 1}
{'text': '太吵了根本睡不着，司机根本找不到，价格又高', 'label': 0}
{'text': '住的相当不错，非常满意，服务还需改进，特别是有房间的话要赶快打扫，别让顾客等，订间房几个小时还搞不出来吗？', 'label': 1}
{'text': '酒店应该达不到三星，太旧了', 'label': 0}
{'text': '非常好，外面看上去不怎么样，一进里面真的很好啊，住的很舒服，下次去还要住。', 'label': 1}
{'text': '酒店总体还可以，前台服务态度一般，房间气味比较重，跟其他的经济型酒店比并没有太大的优势。', 'label': 0}
{'text': '住的比较多，周围吃喝玩 购物都方便 建议携程以后要给个好折扣', 'label': 1}
{'text': '房间墙壁裂开了，洗澡水流特别小，充电的口特别少，床铺不干净，前台接电话的态度不好，万不得已，不建议住这种酒店。', 'label': 0}
{'text': '很一般，位置还行，服务待加强！很一般，位置还行，服务待加强！', 'label': 0}
{'text': '有史以来最窝囊、最郁闷的一次出差：*********吉林省亚泰饭店9月20日上午10;00通过携程如入吉林省亚泰饭店，9月21日下午12:40退房，前台告知房间物品有损坏，让我回房间看看。发现放衣物用的壁橱柜门有一处大约5厘米的贴皮破损，被透明胶粘回原状。老天！！！我入住时根本没有发现，在场的宾馆服务员、客房经理、还有一个管装修的处长，说是我弄坏的，态度极其野蛮，让我赔偿150元，不拿钱别想走人！我靠！！！对天发誓，如果是我弄的，我会不赔偿么？9月21日下午13:00，我拨打110报警！110民警赶到，带回当事人去派出所询问、录口供。我要求察指纹，以洗清冤情。。。9月21日下午14:30，吉林省亚泰饭店保安部部长驾到，又递烟又说好话：小事情何必闹大啊！我靠：我愿意报警么？我闲着没事？耍啊？几年来，多次去长春出差，一直住乐府，从来没有这种事情，乐府最近装修。长春这个城市，在我心目中的印象，彻底焚毁！！！！！！！！！！！！9月21日下午15:00，回到酒店，再次结账，最终150元没有赔偿。。。15:30开发票离店，耽误了近三个小时。超级郁闷！！！！！！！！！！敬请各位意欲入住吉林省亚泰饭店的客人注意，小心栽赃，小心讹诈，如有类似情况发生，立即拨打110报警！！！！！！！！！希望亚泰集团的领导能够体察一下，肃清歪风邪气！！！！', 'label': 0}
{'text': '就这样的宾馆也敢要298元，跟诈骗差不多，宾馆的前台就像饭馆的收银台，服务态度极差，跟头脑缺根弦似的。洗澡的水也不热，房间隔音差，早餐不好，如果你收个180元左右还查不多，我说的合理吧，就这酒店还敢如此要价，携程网的工作人员到底有没有实地考察过，能不能为用户多负责一下，真是让人不愿意再在这里订酒店。', 'label': 0}
{'text': '该酒店虽然名义上是五星，但我却没看过这幺小气的酒店，我通过携程网预定了三千五百多的特级房，明明看到网上写得清清楚楚有赠送的饮料券每房不超过两张，可在登记入住时前台只给一张，真是郁闷！这不是纯粹虚假广告吗！！！我们是两人入住只给一张还不如不要给，前台解释说可以让另一个人买一张！！！简直是讹诈！！！', 'label': 0}
{'text': '酒店周末都系学生情侣入住，噪音实在恐怖，发现很多学生在前台的价格系120元哦.环境，设施实在系太差了!不建议住', 'label': 0}
{'text': '应该说酒店的性价比还是不错的，但是个别客服人员的服务实在是不敢恭维，因此让我对这个酒店产生了很大的反感，下次绝对不会再去住了。我是25号那天入住，住在709，当天晚上睡到一点半的时候，被外面走廊上的喧哗声吵醒。起来看才发现是对面房间和隔壁几个房间的客人在外面大声说话，跑来跑去，持续了二十多分钟，没有一个客服人员出来制止和协调，我想努力入睡，但是声音实在太嘈杂。我就打电话给前台，希望前台处理一下。结果前台告诉我那是几个喝醉酒的人，刚入住，可能过一会儿就好了。我说已经很长时间了，你们能不能找个人上来看一下，确实已经影响休息了，我发誓，我当时的态度非常客气，甚至有点恳求的意味，结果前台小姐说什么，说：我们也没有办法。我当时气的把电话挂了，想不行就再等等，他们也不可能闹一晚上吧，等到两点半，还是很吵，我又打电话给保安，保安答应上来制止，但是等了很久，都没有保安出现，外面还是很闹，再等到3点半，外面还是没有消停的迹象，我又给保安打电话，保安又答应了，但还是没有人来，外面也还是很闹。我实在没办法，睡不着了，只有起床上网。这件事情让我对这个酒店的印象太差，作为酒店，有义务为住客提供安全和舒适的入住环境，但是这个酒店却没做到，而且工作人员在处理这件事情上的态度却让人寒心。我绝对不会再去住了。', 'label': 0}
{'text': '性价比超低，这个价位对应如此差的环境和服务让人无法理解。 就是临近机场，一锤子买卖。', 'label': 0}
{'text': '房间又脏又擦，厕所还有味道', 'label': 0}
{'text': '我是2.13入住的,感觉服务还是可以的,特别是行李员,比较热情.但是周边的环境不是很好,我们那次入住的山海房每天窗户外竟然都是隔壁停车场的人群,比较嘈杂.海滩因为接近公共停车场,非酒店游客非常多,影响心情.', 'label': 1}
{'text': '酒店位置离火车站有点远，房间环境非常一般，而且晚上环境太乱，尤其是前台结账简直慢的从来没见过，让我等了40分钟，以后坚决不住这里', 'label': 0}
{'text': '除了位置还行，其他都不怎么样，前台女生还可以，男生看着都跟没睡醒似的，态度也不怎么样，问什么都没表情，房间一股发霉的味道。打扫的阿姨看你要出电梯，拼命的往电梯里挤，只能跟着她再坐一层，自己再坐回去，大早上起来的简直就是浪费时间。问前台是否有健身房，她说不知道。。让我问总台。', 'label': 0}
{'text': '房间灯光太暗，进门房门卡闩无法卡住，最后要很大力关上才能卡住，整层楼都听到了，房务员态度。。。', 'label': 0}
{'text': '5。1。---5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费', 'label': 0}
{'text': '他们家的床太硬了,睡得腰算背痛!房间有些陈旧,隔音也不是太好,半夜正好有几个人入住相隔的房间,那个声音啊,反正是吵到了(不过这和入住人的素质更有关系)!房间内没有电热水壶,只有一壶?', 'label': 1}
{'text': '预订了标准房，付了押金，到酒店却给了大床房。设施己很破旧，淋浴喷头坏。住5楼，6楼噔噔的声音听到，吵。', 'label': 0}
{'text': '酒店有怪味，脏乱差', 'label': 0}
{'text': '我是2月18日入住中远酒店的，我觉得400的价位性价比非常高,酒店可能刚装修过,大堂虽小,但非常干净,也很有品位．由于刚过春节,红灯笼和楼梯上彩条都还在，很喜庆．房间不大，但在香港应该也就不算小了．很干净，这一点我最满意，每天换开水，换新拖鞋，前台服务员很热情的向我们介绍公交线路，公交非常方便，１８路、１８P、104、113、5路都会停在酒店门前，还有电车站也在门前，到中环等繁华。唯一有点不如意之处是床太短了，我老公1.75的个子，一伸腿脚就到了床沿，个子高高的人士有些委屈的。总体来说是满意的', 'label': 1}
{'text': '早餐不错,卫生间不错.房间还算大的,位置吗离雨花台22元出租车费.', 'label': 1}
{'text': '酒店周边比较繁华，对面有必胜客。服务热情还可以，设施就不是一般的差，第一个房间网口坏了不能上网，换个房间，水蓬头不出水，郁闷，各位还是不要去了。', 'label': 0}
{'text': '本以为三星级的宾馆还过得去，订了四个单间，总台服务员见我们是外地的，给我们的单间最小的竟然只有6个平方米，另一间霉味特重，条件显然不符合三星级单间标准，我们要求退房，不行。住6平方的是个驾驶员，不敢说，以为我给他安排的就是这么大。后来得知与总台交涉，才勉强给我们换了两个房间。我们同行的一致认为，这家酒店太差劲了。评价：服务态度差、房间差、没停车场……反正一切都糟糕透顶，第二天立马换地方。本会员评价绝无假话，建议不要选此家酒店。', 'label': 0}
{'text': '入住的主要原因是方便。机场巴士就在楼下，适合短暂停留，不适合常住。周围没什么我喜欢的吃饭的地方。拐到后面一条路上，有家粥店不错。ps：上网速度还行', 'label': 1}
{'text': '周围的环境很好.在房间可以看到大海.普通间很一般.建议住豪华间.价格差不了多少.豪华间非常大.放三张大床也有够大的空间.非常不错.还可以看到大海', 'label': 1}
{'text': '老酒店了，装修不行了，该整理整理。就是地点，停车场在隔壁，一大早飞机班次，停车方便，多挣个30分钟。', 'label': 0}
{'text': '我住的行政房是全新的，有五星级标准*v*。只可惜楼顶的中餐厅在停业装修，我挺喜欢这个餐厅的，正宗广东菜，希望下次来时复业了。似乎酒店花了很多精力在装修更新。', 'label': 1}
{'text': '1. 只有一小部份房间有网络, 还不是免费的, 要加收15元/天.2. 卫生差, 房间地毯很脏, 一个一个不知道是什么液体留下的黑色圈圈痕迹, 寝具洗得不够干净, 本来应该是白色的,但是颜色看起来却发灰. 上面还有很多小洞. 另外, 看到蟑螂坦然的从桌子上爬过去......', 'label': 0}
{'text': '酒店环境不错哦，在市中心，但是很安静．因为占地面积很大（保安说酒店有250个车位orz~~）．和一般的酒店不一样，闽西宾馆有６栋楼，可能是价位不同的原因吧．因为这次是自费的，所以选了比较便宜的５号楼．房间还好了，倒是边上９号楼前的小花园很讨人喜欢；还有５号楼后面的农家屋，葡萄架后是古色古香的矮平房，很有＂曲径通幽＂的味道～～特别要表扬下５号楼的服务员小妹，人很好哦～我笔记本坏了，她带我去６号楼商务中心上网（住客都是免费的～）还帮我找了个技术员修理笔记本～多谢哈～～', 'label': 1}
{'text': '办理入住很快,感受的是梦幻般的童话世界.大厅持续播放着迪斯尼的经典动画片，空中飘荡着迪斯尼的经典旋律。海蓝色是主色调，米奇头像是主元素。大巴是海蓝色的底色，上面画满了迪斯尼的动物明星；酒店外墙是海蓝色的，窗户的形状是米奇，椅子的扶手是米奇，电梯间的按钮也是米奇，镜子里刻的还是米奇，到处是米奇的身影,到处是孩子的笑声。房间很大，很整洁，一次性纸拖鞋上也印着米奇头像，包装袋上还注明：这是酒店送给您的礼物，请把它带回家吧！海景房风景不错，窗外是海，还可远眺五星级的迪斯尼乐园酒店。内设游泳池，带温泉，对入住酒店的客人免费开放，当天晚上没有去泡真是可惜，第二天一早赶紧补上。', 'label': 1}
{'text': '并不是雨季，但仍旧是一股浓重的霉味。被子阴冷潮湿，空调也不开，没有任何取暖设备。在没有任何人排队的情况下，结帐花了至少15分钟。两个收银员打了个查房的电话上去后就开始自顾自聊天了，直到过了很久收到查房反馈后才带着一脸没睡醒的表情心不在焉地开始翻找预授权资料以及打印帐单和找发票本。本店员工难道不知道他们自己店的走廊是史上最长走廊，查房走过去要花很久吗？在一再提醒下才不情愿地打电话去催查房结果，就不懂得先把那些票据找出来。让人不得不联想到她们是不是没领到年终奖。明明早餐厅门口有人收餐券的，落座后还是有人上来一个个问有没有餐券，以己度人。补充点评 2008年2月21日 ： 忘了一点：最近拖鞋被换成了非一次性的，实在怀疑有没有真正的消毒干净。因为整个酒店就给人感觉霉霉的，旧旧的，不是那么清爽。如果得了脚气，他们是头号嫌疑犯。', 'label': 0}
{'text': '房间还不错，古典而又现代！前台服务一般，基本见不着笑容！地理位置还不错，尤其是喜欢数码产品的年轻人！', 'label': 1}
{'text': '非常好的酒店,除了前台的服务态度.房间设施非常好,飞利浦的液晶彩电,还有电脑备用.只是,可能因为是通过携程预定而非直接预定的原因,房间的位置非常差.', 'label': 1}
{'text': '黑点，一群乡下人掳钱的寨子。', 'label': 0}
{'text': '酒店是旧房改造，怪味根本无法忍受，若不是酒店不肯退当天的钱，我连这一晚也决不会呆。酒店没有提供饮食，旁边的永和超贵，没有什么好吃的。不明白其他朋友怎么给这么高分？', 'label': 0}
{'text': '元旦时候入住的 ，一直没时间评价，房间很大，就是床单很硬，胳膊和背上都磨的 很痛，不过住的还可以，希望把床单换掉', 'label': 1}
{'text': '这家酒店非常差,大家不要给它的外表所欺骗,房间非常旧,而且房间烟味很重,我觉得连招待所也要比它好', 'label': 0}
{'text': '酒店只能用几个字来形容，脏乱差，半夜三更有按摩小姐骚扰你，让你休息不好！如果你抗议，小姐会告诉你这是他们的协议！不知道什么协议？', 'label': 0}
{'text': '本次预定有两点不满意1、由于航班原因我在21日凌晨2点到达酒店，可酒店仍然收取20日房费。2、酒店房间格局极差。网上预定时，不能了解房型。建议增加。3、房间设施陈旧。最可恨的是房间竟然有蟑螂。与服务人员理论时告知：已经是优惠价（言外之意，有蟑螂我也得忍了！没天理！望携程认真核实！', 'label': 0}
{'text': '很好的酒店，以它的房价，在香港可算物超所值。别无他选。', 'label': 1}
{'text': '房间够大，设施一般，可以免费上网,可惜没有早餐；停车场很大,自驾车交通方便；楼下面对着那个生意超级好的夜总会，一直吵到凌晨2点。总体觉得：在汕头来说，性价比还是可以接受的。补充点评 2007年10月30日 ： 住了两次，9楼和6楼，感觉相同。', 'label': 1}
{'text': '酒店就在高速边上，还算方便。不过那里酒店非常多，可以选择的余地大。早餐不错，淡季人少。', 'label': 1}
{'text': '这个酒店，本人已经是多次预订、多次入住了。个人感觉现在是越来越差。6/17早晨3点多，还是那一班火车到的的苏州，到锦地星座时大约4点，以为还能像以前那样顺利办理入住。接待当时都趴台上死睡，叫醒他们，希望办理入住，答复是：不可以，还有2小时才6点，6点后才能办理入住。如果6点前入住，要交一天的房费。我问能不能提供一下方便，按钟点房计费或者先给我住下，将相关的手续办到6点以后（以前都这么做的），接待的很不客气，说没办法。要么等，要么走。NND，LZ火冒三丈，但也不能跟这些人计较啊。从后门（富仁坊）出去30米，到汉庭住下了，人家那服务态度让人感觉真是宾至如归啊。结算按的是一天房费。需要说明一下的是：房间、设施跟锦地星座完全是一样的。只是没有早餐，那个值班经理还给我拿了15元的用品作为补偿。而房价只是锦地星座的一半。终归到底一句话，下次是肯定不会再住锦地星座了。', 'label': 0}
{'text': '房间太老了 服务不周到 不热情 交通还好 保安象混子 前台服务冷漠', 'label': 0}
{'text': '地理位置很方便,就是紧挨着火车站,有点闹心.房间的配置还看的过去,比四星差点,比三星强点.亮点是卫生间有可以直接饮用的水龙头.', 'label': 1}
{'text': '这家酒店是我在携程定的酒店里面是最差的，房间设施太小气，环境也不好，特别是我住的那天先是第一晚停了一会儿电，第二天停水，没法洗嗽，就连厕所也没法上，糟糕头顶。服务还可以。', 'label': 0}
{'text': '酒店位于市中心，非常方便。虽然没有时间去看，但听说附近也有很多景点。总体来讲，酒店的服务还是非常不错，但房间比较小，而且应该是两个房间封门而成为的单独小间，硬件上感觉达不到5星级的标准。三楼的法式餐厅不错。', 'label': 1}
{'text': '我在9月19日入住的，本来在携程网上预定了3天，但是酒店的前台在我入住的时候，都没有问我要住几天就开了一个一天的票给我。当时真是非常的生气。也没有计较，就住进去了，22日离开的。结果回来携程通知我我只完成了1天的入住，只给我1天的积分。郁闷！入住当晚，酒店就进了一个团队，打麻将打倒3点多钟，吵得难以入睡。而且酒店的位置在张家界森林公园，游览武陵源风景区不是很方便。', 'label': 0}
{'text': '这是我在新会住过的最好的酒店，平均一个半月住一次，推荐大家入住；虽然含早餐，不过推荐推荐在旁边的餐厅喝早茶，味道不错！', 'label': 1}
{'text': '本来在美团定得的。定之前打电话给客服问还有没有房能不能当天入住客服说能下单就有房她不知道有没有房。结果打车过去给我们说美团券要提前一天预约。而且打电话服务态度很不好。问什么都不知道。结果后面还是别的客人给我们说在携程定可以。好不容易办入住了近房间枕头被套可能不干净我还过敏!!!第二天因为飞机晚点延房前台查居然还给我们把入住登记登错了!真的是不要太差!设施各种老化!来上海这么多次这是住的最糟糕的一个酒店!简直不要太无语!不会再定!!!', 'label': 0}
{'text': '非常好，交通很方便，就在市区，娱乐也很方便。就是携程的价格不是很优惠。', 'label': 1}
{'text': '怎么说呢 即使再差 还是靠近机场 忍忍吧！', 'label': 0}
{'text': '酒店环境很好，别墅每层都很高，宽敞，只是晚上比较冷清，只能到几公里外的博鳌镇上逛逛买点水果什么的．这次去时估计是客人较少，早餐不是自助是分别点的，中式早餐粮食太多（粥，炒面，馒头包子，一些花生米榨菜半个咸鸭蛋），西式的还可以，但不问的话没有主动给咖啡，奶（不知为什么）．酒店所有人员．补充点评 2007年11月15日 ： 浴室光线较暗，没有挂衣服的地方．同意前面几位的说法，环境和服务都好，就是内部不能细看．', 'label': 1}
{'text': '住过的最差的4星级宾馆，墙壁根本不隔音，晚上楼下卡拉ＯＫ吵的没法睡觉，早餐餐厅都是附近过来喝早茶的老头', 'label': 0}
{'text': '该酒店对去溧阳公务或旅游的人都很适合，自助早餐很丰富，酒店内部环境和服务很好。唯一的不足是酒店大门口在晚上时太乱，各种车辆和人在门口挤成一团。补充点评 2008年5月9日 ： 房间淋浴水压不稳，一会热、一会冷，很不好调整。宾馆反馈 2008年5月13日 ： 非常感谢您选择入住金陵溧阳宾馆。您给予我们的肯定与赞赏让我们倍受鼓舞，也使我们更加自信地去做好每一天的服务工作。正是有许多像您一样的宾客给予我们不断的鼓励和赞赏，酒店的服务品质才能得以不断提升。对于酒店大门口的秩序和房间淋浴水的问题我们已做出了相应的措施。再次向您表示我们最衷心的感谢！我们期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '该饭店地点尚好，好像是军方经营，军官在酒店里不排队乘电梯。房间里的设施非常破旧，墙纸、地毯都肮脏不堪。照理说这样有历史的饭店该有待客经验，但运毛巾的与客人抢乘电梯。电梯来了，推毛巾车的大婶先把车推进电梯，回头对后面的一片抱怨声说，“对不起，你们可去乘后面的电梯！”令人目瞪口呆！！大堂只有一部电梯，每次等电梯都站到腰酸，加上军人和饭店人员抢先，往往还乘不上。我登记入住时，饭店正停水，前台也不说明，进了房间才看到一张道歉信，顿生受骗上当之感！晚上附近房间的军人好像在执行什么任务，气氛紧张，像是随时会发生枪战。只住了一晚，赶紧逃离！', 'label': 0}
{'text': '万豪是国际明牌酒店，前台服务总算合格、态度良好。然而可能是重庆的关系，这家房间质素非常一般而已，旧、小、设施普通。按这房价在重庆的CBD解放碑可以找到房间质素高很多，但价格要便宜多的。最值一提的是酒店大堂旁的西餐厅，中午自助餐可能由于没什么生意，食物新鲜度及服务员劣质的服务态度加上重庆顶级五星收费，会叫你马上决定别再考虑走进去。在重庆解放碑已住过好几家五星，建议若则重品牌的住客，相若的房价，选洲际会发现相差很远，物有所值。', 'label': 1}
{'text': '携程用这样的酒店，真是对自己品牌的一种打折，请国人能注重自己辛苦培养起来的品牌意识，这样的酒店实在是差劲的没有办法形容，住了一个晚上就退房了，简直就是县城的招待所，浴室的龙头只是用一个钉子固定，根本无法淋浴，只能用一个脏字来形容，以后再也不会入住这样的酒店。', 'label': 0}
{'text': '酒店服务特别到位,时刻为顾客着想.房间干净.下次还会入住.补充点评 2008年7月2日 ： 闫蕾小姐的服务非常好。', 'label': 1}
{'text': '我买的是“亲子套票”。该酒店的硬件很好！房间的东西很新，而且很干净，不愧是国际品牌！对于楼下所说的那些抱怨问题，本人也碰到了。但都能很好地解决！在此建议大家在出发前多花点时间打电话和酒店预先沟通，就会减少麻烦！还能免费升级到行政楼层的海景房。', 'label': 1}
{'text': '酒店很一般。根本就到不了3星。无论从硬件到管理，简直侮辱了三星的标准。房间潮湿味道很大，地毯，房间面积等等简直没有一件能让人舒心。我入住的是288的房间，也真佩服宾馆的管理人员，这个价格他们也敢要，我觉得180元以内还凑合。总之，不推荐大家入住！', 'label': 0}
{'text': '新楼环境还是可以的,不过貌似没什么人,中餐厅的装修还是比较陈旧.服务周到,值得下次再去', 'label': 1}
{'text': '不错的酒店，服务很好，总台主管不仅帮我们做了免费升级，还亲自带我们上房间。房间很大，也很舒服，有很大的液晶显示屏，并且有免费饮料和小点心。刚进房间不久就有服务员泡来咖啡，尤其是离开的时候，服务员还帮我们拿了些饮料路上喝，并且还准备了两份报纸。总之来说，服务意识很强，让人感觉很贴心。很满意！唯一有点美中不足的是，有一间房电视信号不是很稳定，不是很清楚，希望能加以改善。下次还会选择入住这里。', 'label': 1}
{'text': '看到前面好坏参半的评价，定的时候还有点犹豫的。不过去到那里，觉得超值的。酒店有自己的码头，在厦门轮渡码头（面向大海的右手边）往前100米就可以看到，一进一出相当于绕鼓浪屿一周，住客单程3块，就这一点，已经加分了。酒店门口就是海滨浴场，在那里可以一直可以看到披着酒店大浴巾出去和湿漉漉回来的住客，让自己也忍不住有往大海纵身一跳的欲望。服务员也非常有礼貌，我们在他们中餐厅吃晚饭时，我们说怕有蚊子，服务员就主动拿来了蚊香，很贴心。中餐厅的菜也OK，白米饭很香哦。至于房间设施，不算豪华也不算新，但已够用，而且有个大阳台，站在那里看海吹风听涛，非常惬意。如果是喜欢游泳而且希望游完泳可以马上会自己房间洗澡的朋友，这里一定适合。酒店离龙头商圈较远（步行15分钟吧），但离日光岩和菽庄花园很近，所以酒店周围算是安静型的环境。我们下午到了先小睡一下，然后游泳，然后洗澡，在酒店吃饭，晚饭后就逛到龙头路，然后再慢慢从海边踱回酒店，一早起来在海边散步再游泳，觉的那怎一个安逸。这里绝对是我下次来鼓浪屿住的不二只选。', 'label': 1}
{'text': '额～机场酒店，也就凑合吧，环境比快捷酒店还要恶劣些', 'label': 0}
{'text': '非常不愉快的一次入住体验，首先中肯的说，酒店位置还可以，卫生也一般，总感觉旧旧的，但是服务！携程跟酒店都存在严重问题，第一：确认预定的时间非常长，至少等了30分钟以上，都到店里，酒店还说没有预定，不知道是酒店还是携程的问题，第二，订的闪住产品，成功入住以后，酒店突然自己打电话到房间，说我自己在携程取消了预定，需要自己下楼再交钱再刷卡！搞什么？明明我没有取消，联系携程，口气很不好的说是我自己取消的，还义正严辞爆出了手机号和取消时间，但是！这个手机号码根本不是我的！我也没收到过取消确认，搞什么？最后才查出来是他们的失误，凭什么要我承担后果？！来来回回耽误半个多小时，午觉都没睡！后来说要申请补偿，下午五点才打电话说给50补偿！但是！都退房了！都没到账！不知道啥态度，另外酒店对此也是冷冷的，不但不积极处理协调，还一直说，找网站找网站！总之，是一次特别不愉快的入住，遇到了特别不负责任的酒店和特别失误的携程工作！！', 'label': 0}
{'text': '入住单人大床标准间:给人感觉很陈旧,浴室的门漆都掉了;毛巾是很破的,虽然没用,但觉得真是少见啊;晚上入住还看不太出来,白天的时候发现原来地毯也是很脏;晚上从十点多开始到半夜两三点,过道不时有喧闹声打闹声,个人猜想是入住隔壁的游客,更过分的是还有人撒酒疯乱敲房门,而酒店居然没有人来制止,直到我们打电话联系总台.?', 'label': 0}
{'text': '第N次入住了，就是方便去客户那里哈哈。还有啥说的', 'label': 1}
{'text': '酒店设施陈旧，床头没有插座，电视是坏掉的，味道难闻。房间明显没有打扫干净，上个客人用过的一次性拖鞋就在床边。最不能忍的是房间里有一股尿味！本来太累了，想用“久居鲍肆不闻其臭”，的哲学来抵抗。然而严重高估了自己的忍受能力，一个小时后还是换了房。官方评酒店居住卫生条件为C级（最差级）。', 'label': 0}
{'text': '感觉价钱非常贵，房间还算干净，就是有股潮湿味道。设备东西都还蛮齐全的。感觉非常不错。早餐挺好的，吃得比较丰盛。周边也挺便捷。', 'label': 1}
{'text': '总体上一般，性价比不高', 'label': 0}
{'text': '周边配套差，配套差', 'label': 0}
{'text': '酒店的check in 和 check out很快.预订的普通单人间没有了免费升到了商务单人单,不错,房间内的电脑网速也是很快.就是地毯老了点.可以就是A幢和B幢的区别吧.早餐也还可以吧.总体来讲性价比挺高.下次还会选择.', 'label': 1}
{'text': '酒店所处位置跟交通都很方便。。而且服务态度很好，我在6月19号那天退房时，因为快递还没到。。我跟酒店方面说帮我接收一下。。他们的态度很好。不过就是房间没有电蚊香，希望以后会有所改进~~宾馆反馈 2008年7月9日 ： 绝大部分时间，酒店客房是没有蚊子的，故没有在客房配备电蚊香。酒店管家部备有电蚊香供有需要的住客使用。夏季是广东省台风多发的季节，可能会有少数蚊子。', 'label': 1}
{'text': '前台服务极差，办理入住时很不愉快。进房间后电话总台咨询机场摆渡班车时间，回说每个整点有车，我问她，我们8点要到机场，是否得坐7点的班车，总台很鄙夷地说随便你们咯，7:30也有车，那我就奇怪了，每半小时发车和整点发车的概念相同吗？总台居然很生气地挂了电话。另外，订单上写了有赠送无限制软饮以及酒吧免费甜点，压根儿就没有赠送。房间里的Wifi根本连不上。总之，该酒店除了离机场近，完全对不起这个价格，差评。', 'label': 0}
{'text': '房间隔音不好。网络环境还好。临街的房间比较吵。', 'label': 1}
{'text': '第二次入住这个酒店了，服务很好，让客人感到很舒服，很满意。', 'label': 1}
{'text': '位置有点偏，不过在京城4星酒店中，此店的价格也算合理。入住的几天，泳池不能使用，失望呀！没有港台及欧美的电视频道，又失望！不过没有夜间电话骚扰，也算难得！附近有欧尚卖场，购物算便利！', 'label': 1}
{'text': '上网免费，速度也没想像中的慢；当天送新鲜水果，那个桃真甜；会提前联系客户，确认接站信息；单人房，床大小还算中等；房间紧凑，没有书桌，但在浴室发现有吹风机，还有点小惊喜，毕竟才150嘛；总体感觉蛮好，会推荐朋友入住。补充点评 2008年8月8日 ： 看到其他驴友的点评，想起来他们的接客的车，的确是蛮新的私家车，但是包车的价格也的确不能跟差头同日而语，虽然被我还掉了些，但是跟市场平均价相比还是贵了，当然一分车况一分价钱也是能理解的。最令人恼火的是，我们是二位包车的，上午去莫高窟也没什么，到了下午去鸣沙山，想给另外二位朋友搭个顺风车，司机陆师傅竟然说要加钱，我很奇怪，难道我们包车价格只含二人吗，同样是载人，载二个和载四个不是一样吗，也没有超员现象，人就不能增加吗？后来在我一再拒绝加钱的情况下，陆师傅似乎同意让我们同伴一起乘车了，由于其他原因最终我们同伴也没搭这趟顺风车。后来到晚上大家从鸣沙山玩好，想一起乘车回市区，那个陆师傅又开始拒绝同伴搭车了，还说这是公司规定，我很纳闷，去的时候同意一起载，怎么到回来的时候又变卦，害我们在同伴面前好没面子，唉，让我感觉接车的服务也不是那么好享受的了。宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本宾馆的点评和肯定,关于旅游包车一事,特向您作一解释:因为您在包车之前说明是两人包车的,所以本宾馆只为两位各购买了二十万的意外保险.如果您的朋友在中途要搭您的顺风车,本宾馆也是站在您的立场考虑,而未让您的朋友搭车.如果在搭车途中万一发生意外,本宾馆不好向您交代,想必您也无法向您的朋友交代.所以本宾馆规定:包车时必须事先说明是几个人,本宾馆会提前为您们购买保险!如在中途增加人员,本宾馆主要从安全角度考虑是不可以的.如给您带来的不便,再次向您道歉,并请您原谅!希望您下次再来敦煌的时候,本宾馆会给您更加优质的服务!', 'label': 1}
{'text': '一个无窗的小房间，房间一股烟味，散都散不掉。睡到第二天九点，隔壁就开始装修，吵死。 入住体验很差。', 'label': 0}
{'text': '这次入住该酒店316房间感觉还不错,床足够大,酒店设施还足够齐全,浴室内的温泉泡池也很吸引人,但是似乎下水口有些问题,总是会水漫金山,刚进房间就发现地毯上有滩水,估计是上一个客人洗澡后留下的,冰箱那个柜子也上了锁没有办法打开,作为5星级涉外宾馆,应该注意避免这样尴尬的事情发生.所幸,我和夫人对其服务都还满意,建议宾馆可以考虑将温泉公园的自助餐列入赠送范围,貌似现在是门票168元带自助餐,这样感觉我们被送的188元的票好像亏了的感觉.不过,这也仅仅只是建议而已.', 'label': 1}
{'text': '去的之前只打了一个晚上的酒店，后来由于种种原因就决定再住一晚。随之在携程上找了米兰，到了酒店之后，感觉很温馨。装修也很人性化，房间虽小，但格调很喜欢，唯一的不好就是太靠马路，晚上有点吵。但离西湖很近，我们是走过去的，因为是闹市所以不觉得远。总之很喜欢，下次还会来住的……', 'label': 1}
{'text': '这是我住过最差的一家五星级酒店。花了1100块定了一间贵宾楼的房间。到店没房间要等，没有任何道歉。房间旧得像80年代，也没有窗。早餐和holidayinn express差不多。酒店旁边没有任何值得去的去处。我只是心疼我的钱。不推荐入住这家，除非价格在400以下。', 'label': 0}
{'text': '酒店的位置较好，出了火车站坐8路车就能到酒店，酒店后门就是洋人街，交通很方便。装修也很好，特别是前台的白族小姐态度超好，早餐也很丰富。是个不错的酒店，下次去的话还会去住。', 'label': 1}
{'text': '房间卫生太差 床上有长发丝 浴缸也有 地皮上都没干净 后来换了房间 早点不怎好', 'label': 0}
{'text': '服务尚可,携程网协议价偏高.本人发现其他公司协议价只有366元(含早).', 'label': 1}
{'text': '服务质量不好,四星级的酒店,连矿泉水都没用,还得自己出钱买!', 'label': 0}
{'text': '太差了，太脏了，一直有股臭味，房子的厕所也臭，餐厅东西超贵，好多客人来了都走了，说菜都放在冰箱里冻l个月了，就因为周围没有饭店了，他们就这样服务，还有前台服务差差差，都懒得说了', 'label': 0}
{'text': '每次去太原，都住这家酒店。。。就太原市的水平来看还是不错的；但是横向比较其他城市，这个价位的性价比，显然不足。', 'label': 1}
{'text': '酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。可能酒店系早年建设，地下车库没有直达大堂通道，不甚方便。饭菜很对嗜辣者，如能兼顾南来北往客，增加一些非辣的菜肴更好。另希望通过服务技能。', 'label': 1}
{'text': '酒店前台服务差，对待客人不热情。号称携程没有预定。感觉是客人在求他们，我们一定得住。这样的宾馆下次不会入住！', 'label': 0}
{'text': '感觉不错，住了好几次了，交通比较方便。值得推荐。服务也可以，但是大厅可能不太起眼。', 'label': 1}
{'text': '没有明面的插座，需要把台灯下面的插座拔下来。没有Wi-Fi。为了赶早班飞机，凑合住住', 'label': 0}
{'text': '不会再去了，差的没话说', 'label': 0}
{'text': '我是在4月初住到这个酒店,住的是豪华商务单人间.版纳这里很热,晚上我热的睡不着觉,打电话问为什么没有空调,回答竟然是空调被人关了.整整两个晚上我基本上睡的很难受,因为版纳没有5星酒店,所以在ctrip上选的这个4星,但个人住的感觉,这个酒店的服务和招待所没有什么差别.晚上4点愤怒的问他们为什么热的人睡不着,他们说可以找个人过来给风机上放点冰块,投诉没有任何作用我便不需要他们的什么冰块了,第二天一大早就离开这个破地方最受不了的是他的早餐环境很差,东西口味很一般,品种也太少各位,等你们住了这里就知道这个酒店有多么的搞笑.', 'label': 0}
{'text': '第一次住这家酒店,住的是C房.携程推荐说这家酒店性价比高。380元的价格能在这个区域住到这样的酒店我感觉很满意了，宽带免费市内电话也不收费，早餐也还可以。之前看了网友的点评说前台服务不尽人意，这次感觉还可以呀，基本能做到主动热情周到，个人觉得这就够了，当然如果谁习惯5星级服务，到这里肯定会失望，以这个预算，住这样的房间，受这样的服务，感觉很值！感谢携成的推荐，下次还会住这家', 'label': 1}
{'text': '价格在长春属于高价，但房间环境和服务完全不够。房间里柜门油漆剥落。下午6点半找不到西餐厅，服务人员告诉我可能下班了，下班？六点半？前台小姐把等着check-in的客人晾着，自己接电话，还一脸的冷漠看着客人。找有的服务人员问路，被很牛的告知：“这不该我管”。完全不具备一个所谓对外宾馆的起码形象。给我的感觉就是“你们烦死了，没有你们这些要来住店的人，我们该有多清闲呀！”', 'label': 0}
{'text': '非常喜欢上海的FOUR SEASONS酒店的工作人员素质相当高，什么都想在客人前面，不愧是五星级的酒店，各副其实。与上海许多非常著名的全球知名的五星级酒店相比，其服务与设施都算是很好的。一直在那边开会，会议室的布置相当到位，每次都想到客人想不到的细节。提供的食物也相当可口。在上海举办商务会议，FOUR SEASONS一定是我的首选。另外，今年冬天入住的时候，发现酒店提供的沐浴及护肤产品是欧舒丹的呢', 'label': 1}
{'text': '酒店周边环境比较乱，哈尔滨很多酒店都有这个问题。但酒店内部环境还行，性价比不错，离商业中心和火车站都很近，而且酒店主动给携程客人免费升级入住，这一点感觉很好。服务人员也热情周到，下次还会入住此酒店。', 'label': 1}
{'text': '入住体验很差，退房时说房间里少了吹风机（入住期间没有用过，不知道有没有吹风机），要求赔偿200元，因为有急事就告诉前台我有入住押金800元，查清楚后再说！到现在酒店也无说法，押金也不退还！差评！', 'label': 0}
{'text': '酒店还是不错，不过携程的价格还不够好一点。', 'label': 1}
{'text': '照片与事实不符，房间太小，昆山实际上有很多酒店比这个好，价格也更便宜，携程的价格在该酒店无优势。', 'label': 0}
{'text': '房间在一楼，非常小，晚上休息不好，因为离机场太近，整晚都能听到飞机经过的声音，吵的头疼。好在打车比较方便，酒店也有班车接送飞机。', 'label': 0}
{'text': '距离机场较近，还专车接送，方便中转。', 'label': 0}
{'text': '新装修，比较干净；房间内有免费上网。自助早餐38元，有点贵，但有不少本地小吃。价格在当地不算便宜。离市中心不远，但是打的士并不方便。总体感觉还是很不错的酒店。', 'label': 1}
{'text': '庐山上的最老的酒店之一，在山上性价比还不错。这次没有通过携程预订酒店就前往庐山了，首先自己到全国人大宾馆，房不错，风景很好，可是标间要800块，太贵了，然后自己到国脉宾馆，460最低，但只有一间房，房也还可以，就是没有风景可看，而且我要两间房，没办法了。然后通过携程电话预定了太极宾馆，260元/间，到了一看，天啊，这也叫宾馆！太烂了。赶快再让携程退掉，换了庐山宾馆，380元/间，有房，大堂像县城招待所，都是木头做的楼梯和墙，低矮潮湿，不过房间还好，很大，有3星级标准，而且阳台非常大，并且封起来了，相当于套房。洗手间全套科勒洁具，房间有无线上网，信号还可以。这次住的209房是周总理住过的，房间里有照片，房间在宾馆转角，有180度的玻璃，风景不错。房费不含早餐，自助早餐15元/人，难吃得很。也在宾馆餐厅吃了晚饭，也难吃得要命，什么石鸡、石鱼、石耳都难吃得很，而且奇贵无比，4个人吃了五百块，还不如在山下95元吃的中餐。大家如果入住，绝对不要在宾馆吃，山上主街道的其他饭店都还不错啦。很多都把菜谱价格写在门口。总体来说，除了餐饮，这家宾馆在山上还算满意啦。庐山风景很好，而且允许自己开车上山，很难得，值得一去。', 'label': 1}
{'text': '卫生很差！不会再来了！', 'label': 0}
{'text': '请各位注意酒店提供的饮用水是自来水，这是前台服务员说的。所以各位千万不能生喝酒店提供的饮用水。2008年了，北京的酒店还是这种水平，真是令人心寒。', 'label': 0}
{'text': '服务很差劲', 'label': 0}
{'text': '房间整洁，干净，携程价位不算高。周边环境一流，是个修身养性的好地方。', 'label': 1}
{'text': '本人通过携程预订8月13日入住并确认接机，晚上9点45分到机场后一个小时没人接机。联系携程工作人员时他们还说酒店已派人来接只是搞错了我的手机号码，笑话哪家酒店接机是不用举牌而是用手机联系的？而且之前几次入住该酒店都是举牌接机的，工作失误不可怕只是携程和酒店的人员一起来欺骗客户把客户当傻瓜实在是缺乏最基本的职业道德。', 'label': 0}
{'text': '隔音实在太差，隔壁房间人睡觉打呼的声音你都能听见，就象在你耳边一样，一个晚上都没睡好，晕～实在差强人意，下次不会再住了！', 'label': 0}
{'text': '带孩子入住只是希望能畅游迪士尼乐园（住客可以一次购票两天入园且中途可以自由出入），感觉还是值得的：整个园区景观幽雅，植被丰茂，各条园路均引人入胜，建议有时间可以四处走走。酒店环境不错，房间宽敞整洁，床很大，可以算作两张双人床；订的海景房，窗外远眺海湾，看渡轮往返，赏烟雨迷蒙，心旷神怡；晚餐自助餐尚可，早餐不敢恭维，孩子们如果喜欢与米奇合影，也可以尝试；建议下午六点左右回酒店到日落大道走走，海滨、晚霞、远山，值得期待。行李寄存和免费穿梭巴士很方便，入住时间下午三点，退房为上午十一时，但前后都可以免费寄存行李，不过乐园入口左侧也可以寄存，只是需要开包检查，麻烦。喜欢高球的朋友也可以到酒店后右侧早上挥几杆，我们是去游泳池享受了温水泡浴；泳池后还有个吧，看配制可以烧烤和表演，应当是晚上的节目，我们那天晚上下雨，没赶上。', 'label': 1}
{'text': '样样一般', 'label': 0}
{'text': '住了不少的酒店,一般过的去就不点评,这次实在是忍不住了,不少问题要反映下:1.地理位置地标不明显,司机找了半天,这个就不多说了2.到酒店门口,礼宾部人在旁边都不帮忙拿行李,(行!自己拿.)3.check in 搞了20分钟,有始以来最长的一次,(有点窝火了)4.客房走廊有异味,应该不是新装修的吧.房间里面也是一股味道,这点实在受不了.5.酒店工作人员看我,象见了鬼,各个底个头,招呼都不打.要不就是视而不见,更有看到礼宾的人员翘个脚在酒店的公用电话打电话.(无语)虽然不是星级酒店,设备差可以忍,但酒店管理和serves跟不上,就没有竞争力.下次到北京住如家也再不住这个宾馆了.', 'label': 0}
{'text': '刚去乌鲁木齐出差回来，通过携程预定的这里。第一次去乌鲁木齐市，全新的体验。个人认为这家酒店的确不错，给自己预定的是高级商务单人房，老板和老板的朋友的房间是豪华景观大床房。老板是个相当挑剔的人，但这次他居然对酒店相当满意，不容易啊。尤其值得提一下的是酒店的网络，速度不错，用起来还算是相当方便。第一次入住的时候酒店忘记赠送果盘了，后来也没有补，这点有点郁闷。第二次再入住的时候，酒店搞错了我的订单，少定了一间房。但酒店立刻就免费将我预定的所有房间升级了一个标准，同时赠送了果盘。对于房间本身，我一点意见都没有，干净，大气，整洁，漂亮。但是酒店晚上的按摩电话实在非常讨厌，多次和总台抗议之后都无效。而且电话时间分布极为散落，有早晨2点打进来的，也有5点多的。这样一间酒店总是有这样的电话实在很不合适。另外有点郁闷的是我的房间好冷啊，虽然因为降温后来中央空调有暖风了，但是房间里还是很冷，最后我居然盖了三床被子。不过一墙之隔的老板房间就全然没有类似问题，真的很奇怪。综合而言，下次再去乌鲁木齐的话，我还会选择这里，的确很不错。宾馆反馈 2008年4月21日 ： 尊敬的客人，非常感谢您入住我们酒店。在接到您的投诉后，酒店高度重视，并对此事进行了彻查，相信您下次入住不会再有此类事情发生。另外，关于您入住房间温度问题，由于乌鲁木齐天气突变，温度骤降，暖风因启动压力不够没有及时送达，您入住的房间是两面落地窗，光线视觉好，但保温效果会相对差些。现暖风已全面送达，酒店每间客房温度都在22度以上。由此给您带来的不便我们致以诚挚歉意，期待您的再次光临。', 'label': 1}
{'text': '超级小 超级差', 'label': 0}
{'text': '很老的酒店 前台男接待态度不好不积极 酒店设施陈旧 卫生一般般 隔音不好 在东苑大床房旁边还有学校 同等价位完成可以住更好的酒店 很无奈 无法沟通 不具人性化 因为在携程下单时间搞错了 晚了一天 无法退款可以理解 无法修改让人无奈！下单不到一个钟 刚确认订单3分钟 携程订单处理人员完全没有起到沟通作用！', 'label': 0}
{'text': '整体来说感觉还是非常好的.,,宽带免费...服务还算不错...就是地方可能偏了一点...楼下没有出租车打...要出门自己打车麻烦了点...价格可以接受很合理....', 'label': 1}
{'text': '房间是新的,但质量不太好,窗帘都快掉下来了!房间有厨具可是没机会用!从一楼服务台倒房间要走10分钟且要倒电梯!有些夸张!交通方便,楼下是百货公司.', 'label': 1}
{'text': '太原市的酒店，这家算是很不错的。经常住，房间设施很满意，服务嘛，没什么太大感觉。以前都是直接入住，没有预订过。有一次去入住，前台接待小姐很热情地告诉了通过网络订房可以优惠的办法，并帮我这样做了。于是第二次去了，还想这样直接去前台通过网络公司订房，却被当班前台人员拒绝，在我说明了上次的事，他通过电脑查清我确实那天入住过后，还说“不可能不可能”。我认为你可以不为我办理，但不能说客人撒谎。后来得知那是大堂经理，搞得我很生气。。不过因为总去那里住，还是没有影响我后来还喜欢去万狮。', 'label': 1}
{'text': '预定时声明要无烟楼层，网站回复也确认是无烟楼层但没有大床房，就接受了双床房。但是下午五点多到达入住时竟然改成吸烟楼层大床房，明显是把我预定的房间给了别人！一再强调入住的是正处在妊娠反应期孕妇，需要无烟环境，贵宾楼那个脸从头到尾拉得很长的男前台无动于衷，敷衍了事地说了句无烟房间住的都是一个月前入住的老客户了。那携程给我的确认信是凭什么发出来的？更可气的是，下午5点多了，房间还没打扫完！让客人干等了大半小时！中餐厅的服务员们态度还不错，不过点的东西吃下去的不到五分之一，胃口不太好。', 'label': 1}
{'text': '在杭州,新侨是地理位置相当优越的酒店。酒店位于杭州最繁华的解放路，离西湖步行只要5分钟，马路对面就是当地有名的解放路百货商店，还有解百超市，购物非常方便。离百年老店奎元馆、知味馆都很近。大堂宽敞，房间安静，隔音不错，被子柔软，蛮舒服的。宾馆反馈 2008年7月17日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您对我们饭店的肯定，能够得到您的赞许是对我们工作最大的鼓励。我们将立足自身优势，不断加强员工培训，以优质的服务期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '离机场非常非常近，有班车接送，周边环境非常一般，离市区太远，除非为了坐飞机，要不真不适合入住。坐市区到酒店坐了一个多小时的车', 'label': 0}
{'text': '毛巾不干净', 'label': 0}
{'text': '订的市景双床房，免费升级到豪华双床房，感觉很好。服务台工作人员耐心有礼貌，态度很好。房间情况：优点：卫生间较宽敞，干净，力士的洗浴用品，环保好用。房间设施用品齐全，熨衣板、雨伞、文具都为客人想到了。空调冷气足，而且出风口比较干净，没有特殊的气味。床柔软，两个长枕一个方枕，看电视靠着很舒服。电视频道清晰。check in和check out速度较快。缺点：房间设施比较陈旧，需要进行重新装修。房间有点小，像三星级规模。这里的服务确实很好，工作人员态度都很温和，面带微笑，将硬件上的稍许不足都弥补上了。以后还会考虑入住。宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您对我们酒店的点评。您对我们的肯定和支持，是我们工作的动力。酒店会不断的提升酒店的品质，提高宾客居住的舒适度，为宾客营造轻松、愉悦的旅居环境。酒店另有按高星级标准全新装修的商务豪华房，宽敞精美。建议您下次入住时，可以选择该房型。感谢您的宝贵意见，我们衷心期待您再次光临！', 'label': 1}
{'text': '大连朋友因商务需要，急需我单位设备相关资料，特委托家人本月14日顺路捎到大连，附带些茶叶，一同交该酒店前台，并与当班服务员约定，凭大连朋友的名字，手机号取东西，第二天当大连朋友早上去前台取件时，当班服务员前找后翻一阵后，告知只有2盒茶叶，5本资料丢了，找不到了……晕呀，晕呀…。还有这样的事，该洒店对客人也太不负责了吧，洒店服务员素质也太差了点吧，误我的事不说，在文明旅游城市…大连，发生这样的事情，势必影响大连的荣誉……。望该酒店经理能管理一下，以后不能再发生类似的事件。', 'label': 0}
{'text': '因为在铁道大厦开会，到中裕住了两天，一天是免费升级的套间，一天是豪华标间。设施还可以，就是冰箱里面没东西可消费。最近施工，早上略吵。交通还算方便。', 'label': 1}
{'text': '还过的去拉。嘉兴也没社么好地方住。就是服务员早上说话太大声，扰人睡觉啊。～～大家别去定那个社么忆江南大酒店，O原来定的那里，过去1看，人都没的。前台2个服务员在聊天，没照片上的样子好，是个KTV和浴室一起的1个招待所。协程找这样的酒店，也不怕砸自己招牌。～～', 'label': 1}
{'text': '太美了,但房间一般,携程房价好象有点贵,晚上没事做', 'label': 1}
{'text': '隔音很差，又难找，老厂房改造，门口接待小的差点找到隔壁的酒店，上海人的小气', 'label': 0}
{'text': '环境非常优美，房间大而宽敞。徐州出租车多而便宜，虽然离市中心小有距离，但出入绝对没有问题，即使早上4点半也有。已经是第二次入住了。', 'label': 1}
{'text': '订的标房没了，酒店给免费升到了套房。有点老旧，卫生间小。其它方面还行。早餐非常好，还有味道很棒的兰州拉面。', 'label': 1}
{'text': '房间非常小房间设施非常旧，因为装修至今已经10年了。房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！！！', 'label': 0}
{'text': '之前住过三次,房间,早餐,服务都很好,所以这次又入住了,没想到,这次房间(九楼)非常差,应该是老装修了,还不如对面的三星的紫薇酒店,和之前住的房间天壤之别,同志们预定的时候千万注意挑选楼层自助早餐的水准大不如从前服务水准还好,再也不会住了', 'label': 0}
{'text': '总体来说度过了一个非常愉快的周末。 1。酒店的地理位置很好，一个酒店就是一座岛。通往小岛的路也是曲径通幽，路边景色很美。喜欢。 2。整个酒店有个很大的特色，一进门就是道教的64八卦图，并且，在山下的石头上刻了一部道德经。3。酒店的环境很好，成片的后草皮，而且干净，随便躺躺睡睡都可以. 4.酒店有自己的游船，不过价格贵，640元一条船。 5。 酒店的餐厅，菜味道不错，而且价格不贵，鱼头汤108/小份，但是4-5个人也够了，其他的菜大部分也都是20快左右。6.住的是9号楼的湖景房，有阳台的，真的象住在水中一样。 7.有开房水果赠送，而且服务员态度也不错。见面都打招呼的，但是房间内部实在不能让人满意，可能是老5星级的关系，房间装修顶多只能算是4星，而且，9号楼没有大床，不过我们把床拼起来了，也算是个大床房。 8。酒店ktv很贵，640最低消费，脚摩 70/人。 9.夏天的晚上，夜朗星不稀，晚上12点可以看到非常非常多的星星，而且还看到一颗流星。。。 总之，个人觉得这个酒店真的不错，家庭旅游非常好。以后还会选择入住。', 'label': 1}
{'text': '按照预定的时间去住宿，携程却说我的订单取消了，对携程的信誉产生明显的怀疑。不是一个值得信任的网站补充点评 2008年1月24日 ： 给携程的800打电话，得到的却是一些冠冕堂皇的敷衍的话。', 'label': 0}
{'text': '入住时酒店的低层部分仍在翻新装修，我住的是已完成装修的高层。房间相当干净、舒适、房间和卫生间的设施看得出来都是高档品牌。周围环境也很好，旁边有万佳百货，出酒店往西（右）步行约20分钟就到了福田区的购物中心华强北路。前台直接预订的话要348元。下次无论是自己去深圳还是朋友去，都会推荐这个酒店！', 'label': 1}
{'text': '吵闹的不停', 'label': 0}
{'text': '环境还算可以，可能是当地饮食文化跟东莞有不同的原固，中餐分为二层，一层饮茶，一层食饭，本人想食饭的，但去错饮茶楼层，而且开了茶位，（每一种茶收十元）后来转去食饭楼层时也要把那饮茶楼层的茶位费一起结算，但我在食饭时也开了茶位啊？他们说是分开核算的，这就等于我重复交茶位费了，真气人！', 'label': 0}
{'text': '酒店的外部环境很好,绿树成荫,楼与楼之间有点远,不过这才是别墅的特色,去餐厅有一点点远(我们住5号楼),大概要步行7,8分钟,但是很有散步的乐趣,餐厅的菜不错,价格也可以,红烧肉很好吃(38元一份),土鸡一般.早餐15元也算比较值了,蒸饺和炒面味道都不错.房间有点旧,不过作为三星也算是正常了,套房就是有个厅,但是床是小床,不是很喜欢还有现在搞活动所谓用餐消费满100送30元抵用券,实在不过是个噱头,有非常多的限制,满心欢喜以为可以抵一些房费或者早餐,但最终均被告知不可以,只可以租用网球场,乒乓室什么的,因没有使用,所以不知道真去换的时候是否又有别的限制.总之来说还是去佘山值得入住的酒店.', 'label': 1}
{'text': '酒店非常差。1，房间设施陈旧，有异味。2，通往盘门景区的路上没有任何标志告知关门时间，以至于我们游览完盘门之后，门锁了，无法回酒店，大雨滂沱中还抱着小孩从正门出去，绕了非常远的路回酒店。3，床边的台灯有蜘蛛网，卫生情况非常差。4，晚餐在中餐厅吃的，点菜的服务员一直说我们点的菜不够吃，点心太多，冷菜太多，热菜太少，还告诉我们菜的分量太少，结果我们三个大人点了十多份菜根本吃不完，价格还巨贵。5，最无法忍受的是，晚上七点多回酒店打算洗澡睡觉，居然没有热水，说最快也要十点之后才有热水。这一整天在这个酒店真的是够够的，再也不会来了。差评', 'label': 0}
{'text': '绝对是我在上海住过的性价比最低的酒店！没有之一！ 一副地主阶级的姿态，服务差，设施差，性价比低，让人难以忍受。我绝对不会再去住这家酒店！ 餐厅的味道好差，而且特别不成熟。他们会把客人晾在一边，一群服务员在旁边聊天！', 'label': 0}
{'text': '夜晚到了酒店那么累还要找房间是件很痛苦的事情！房间太他奶奶的多了，是不是仓库改建的？指示不够清晰！', 'label': 0}
{'text': '天府阳光的价格比较合理。硬件也不错。服务员态度都很好我入住的时候，大堂在装修。这家饭店是涉外的，很多外边缺点在于：早餐比较简陋，不是很好吃', 'label': 1}
{'text': '想延迟1小时退房,被告知延迟退房按钟点房收费,每小时50元,太没有人性了.不知道提前退房有没有奖励', 'label': 0}
{'text': '第二次入住、门童的服务都比总台都好、给总服务台打电话爱答不理的语气、我就说个要叫醒服务、她懒得话都说一半就挂、服务真的好差、房间冷不可以加被子、带小孩不建议入住、房间地毯的异味好大、如果不是为了接机转机方便不会入住、以后不会再来了！', 'label': 0}
{'text': '听客人说态度一般般，以后不愿意再住了。', 'label': 0}
{'text': '酒店的大堂环境比以前有所提高,可能是因为鲜花摆放的原因.房间的设施干净,清爽,很舒适.', 'label': 1}
{'text': '首先12月份的天气晚上6点才开空调，半夜的时候居然空调关了，冷得要死。房间噶小，整个房间的灯也很暗。每层电梯人口处贴了可能是这家老总和在电视上露一面的人的合影的KT板，倒胃口。服务不专业，服务员从来是冷眼对客人，觉得爱来不来，号称4星，我觉得也就是2星了。床很硬，睡得我腰疼。补充点评 2007年12月18日 ： 早餐不好，也不知道第一个人为什么那样骗大家。', 'label': 0}
{'text': '连续入住好几次了。将来可能没有机会再到湖南这家店却是还可以', 'label': 1}
{'text': '我们是今年五一期间入住酒店的标间，卫生一般，房间有点异味。酒店对面有个超市，要买东东要赶早，好像晚上8点多就关门了。晚上路边小吃很多。', 'label': 0}
{'text': '这是一家市政府指定招待所，分好几个区域，住的是贵宾楼，应该是宾馆中最好的区域吧。实在话，宾馆的服务员素质不错，会微笑服务，见了面会打招呼。早餐质量很一般，有点失望。但在东营，我想在东城办事的人来说，这是首选，西城的海天虽好，但离东城有二十几公里地。', 'label': 1}
{'text': '房间还算干净整洁,服务也可以,以这个价格来说,不错了,建议大家要定有窗户的房间,但是餐厅不够好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近没有超市,不太方便,买水果都要走很远,', 'label': 1}
{'text': '三亚湾假日酒店，非常适合懒散型的自由行；酒店的泳池非常漂亮，打车去市区和机场都非常便利；这次住的是行政楼层海景房，蓝天白云真的美得不得了，还送每天洗衣、软饮和下午茶，真的不错；鱼疗池要收费，稍微有点遗憾，酒店刚开业的时候是不用的；早餐的品种和档次稍低些', 'label': 1}
{'text': '过来和朋友度假的，离尚湖虞山都很近。去王四酒家就马路对面走过去一点就到了。环境服务包括早餐都很好。游泳池很干净，人也少，沐浴更衣的地方也很宽敞，只是里面的桑拿不开，要求服务人员开等我游好了也没开，需要改进。早餐质量不错，最好能分吸烟区和非吸烟区。酒店大堂的装饰也很有味道，我喜欢的。总体性价比很高，值得再次入住。', 'label': 1}
{'text': '房间赶不上绵州酒店，服务还是不错！但电梯太差！', 'label': 1}
{'text': '我是7月22日入住的该酒店，因为电话在携程网上办理了预定，到了前台CHECK IN还是蛮快的。只是酒店的硬件实在不尽人意，和房价根本不成正比。本着对酒店考察的态度我选择了这家酒店，结果真的出现了非常令人气愤的事情，在这里给大家晒一晒：我当时住的房间是六层套房，房门要用很大力才能关上，卧室洗手间的花洒好像锈住了，不怎么出水。由于我本人就是做酒店的，所以我在退房的时候都要自己先检查一次布草然后给管家部打电话请他们来查房，这样做可以减少我的退房时间。我当时记得非常清楚：外面的洗手间有一条小方巾我用过就放在托盘里，其他的洗漱用品我都没有动过了；卧室的洗手间有两条小方巾（一条在床头柜，一条在洗手间的大理石台面上放著）到了CHECK OUT的时候房务员声称少了一条方巾，我说我人就在前台还没有离店，要么你们搜我的包要么给我办退房，你们不能把莫须有的罪名加在我头上！前台坚持不给我办理退房，也没有大堂副理出面协调这件事情，因为中午要参加宴会，我只能赔偿酒店10元钱作为丢失方巾的损失。十元钱事小，酒店处理问题的方式事大。酒店做的就是硬件和软件的服务，贵酒店这样解决问题实在令人担忧～请大家再选择该酒店的时候一定要慎重，因为很有可能因为房务员的马虎，会把自己的责任推卸到客人身上，造成无从考证的结果，客人只能哑巴吃黄连！如果一定要入住酒店，推荐桃源路的如家快捷酒店和北齐广场的如家快捷，性价比很高，服务很好，早餐品种繁多，美味可口！', 'label': 0}
{'text': '使用艺龙很多年了，很少在点评上对一家酒店如此不满意过。在此我对苏州吴宫泛太平洋酒店房间评价是“不讲卫生，设施老旧，服务一般”实在不配星级酒店。后来我理解了服务员意思：‘’可以升级二期房间，设施比较新，房间也大，只需加288”。一下把房间照片上传，让每个艺友了解。', 'label': 0}
{'text': '该酒店最大的缺点就是：吵闹！对面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐厅在吵！白天几乎没发休息！', 'label': 0}
{'text': '老饭店布局差是正常的，服务死板 就不正常了，停车外包停了一天150元，坑爹', 'label': 0}
{'text': '竟然不接受中国护照只能用身份证登记入住，扯淡！', 'label': 0}
{'text': '房间很一般，不过离机场近', 'label': 0}
{'text': '第二次入住，房间里面可以，但是前台服务确实有待提高', 'label': 0}
{'text': '实在是对不起这个价格，不会再去！', 'label': 0}
{'text': '位置一般,门口还在修路,沙尘滚滚,附近没有像样的食店,不建议入住', 'label': 0}
{'text': '性价比还是比较高的，比同是四星的杭州武林广场那边的一些四星好一些。去杭州出差常常住的酒店', 'label': 1}
{'text': '这是物有所值的三星级酒店,设施齐全包括洗浴间小毛巾/吹风机等,房屋装修新.服务态度好如前台微笑服务好.位于市中心但是临街道而喧闹,房间隔音效果不好.早餐一般.补充点评 2007年9月4日 ： 房屋价格适中,但是协程预定没有价格优势,该酒店前台价格与协程一样.', 'label': 1}
{'text': '房间干净舒适，是出差、旅游度假的理想之选。服务业很不错。', 'label': 1}
{'text': '该酒店性价比不高，在同类酒店中算差的，房价和24k 锦江之星差不多，但各方面都有一定的差距。首先是前台的服务速度不够快，等候时间过长。其次电梯的速度非常之慢，不得不说的是还存在安全隐患，楼梯间的安全门是锁着的，万一出现意外后果不堪设想！最关键的房间（大床房）就是一间毛胚房加一张床，一个电视（有些台还不清楚）。电脑网速一般，建议大家用自带的笔记本，那里的13寸电脑一经开机25元。卫生设备：没有吹风机，毛巾破旧建议更换。杯子少了点，加漱口杯才两个。接下去是晚餐，接连选了4样盖浇饭都说没有（注意：都是普通的诸如雪菜木鱼、茄汁鱼片、红烧大肠）最后端来的两份回锅肉和蚝油牛肉从外观看没有任何区别（青椒+肉片）每份统一价10元。一句话，不建议入住。', 'label': 0}
{'text': '房间就是那种感觉像90年代的房间，据说是部队的三产，所以服务员也很牛，退房的时候晚了两个小时，完全无法商量，后来收了半天的房价才了结，总之就从这个服务就不会再去入住了，边上有太多的外资管理公司管理的酒店，为什么要选择这家呢？请各位三思而后行。', 'label': 0}
{'text': '老 老老老 老老老 老老老 老老', 'label': 0}
{'text': '位置实在太难找了。。。。。。。。。。。', 'label': 0}
{'text': '房间是新的，不过根本不值这个价，太贵了，而且连早餐都没有，全是起了让你吃面条的这种，，，再也不会去住这个酒店了。', 'label': 0}
{'text': '酒店确实价超所值,我们因为班机较晚所以临时住了这个酒店.酒店的硬件设施比较差,不符合我们对环境的要求.细节就不说了.服务也很差,基本上就象个招待所.但是酒店有接机的服务,需要自己与酒店要求,携程不能帮助安排,这点很令人失望.另外,提醒去三亚度假的朋友,在三亚吃海鲜不要听出租车的建议.', 'label': 0}
{'text': '饭店环境不错，服务良好，门童佷主动尽职，早餐品种丰富，但房间设施比较陈旧，室内空气不流通有异味，结帐时才得到告知建行龙卡不能完成预受权，害的我第二个星期末预受还没取消。', 'label': 1}
{'text': '房间插头坏的，电吹风也不好用。', 'label': 0}
{'text': '没有窗户的！闷S！没有下次！', 'label': 0}
{'text': '房间虽小，但很干净的！有点家的感觉，以后还会住！', 'label': 1}
{'text': '6月入住过，感觉还不错，是一个适合商务入住的宾馆。', 'label': 1}
{'text': '去住了四晚，总体感觉不错，首先位置好，离油麻地地铁B2出口很近，步行最多三分钟。其次服务好，我说的普通话，没发现有什么歧视之类的，有天我们不打算打扫房间，估计是主管之类的还专门跑到房间来敲门问一会还需要打扫卫生吗；打扫卫生的阿姨也很热情，对我们说早上好；门卫也热情，对我们微笑，害得我妈高兴一天：）。第三房间比想象的好，不算太小，但很干净，也很安静，先前还说住重庆大厦，后来去看了下完全要不得，幸亏没去。第四价格还不错吧，在携程定的，四晚2266元，押金500元。下次去还住那里吧：））', 'label': 1}
{'text': '环境和硬件不错,尤其是房间,我住的是2号楼,350不含早餐的,比较新,比较大,有点象小套房,也很通气,凉爽.缺点是软件方面需要改善,非自驾用户会不太方便,韩味亭较糟糕,前台服务人员很少,但房间服务人员还比较热情.', 'label': 1}
{'text': '领教了如此四星！入住后洗澡水好可怜，似乎不情愿流点出来，晚上睡觉盖好厚厚的被子，一个多小时开始进入汗蒸模式，这才发现中央空调只出风，根本无冷气，最后只有拿出了浴衣盖在身上熬过了一晚;第二天退房时，和前台服务员就报怨了一句＂你们这空调不行太热＂的话，不料在旁边的大堂经理一位瘦瘦的男青年冷冷地说，你们去点评吧！我们无语！望着挂着四星级酒店发呆，服务员见状连说对不起啊！我们并没有投诉，只是抱怨了一句话，更没有因此提出减价，匆匆离开记忆深刻的贵阳柏顿酒店。', 'label': 0}
{'text': '酒店服务跟不上，我们1行6人入住花了半个小时在前台。其中一间晚上居然停电，半夜不得不折腾换房间。', 'label': 0}
{'text': '早餐很不错，离市中心比较近，购物方便，但是5号楼的房间相当于3星标准。不过相对于房价也值了补充点评 2008年8月11日 ： 另外，房间提供的拖鞋太小了，根本穿不下，难道是给女士设计的？我是42码的脚啊。宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并及时把您的感受和意见告知我们！对于你提出的拖鞋太小的问题。等您下次入住金陵溧阳宾馆时只需向我们的服务员提出。我们将根据您的意见记录特别需求，提供您满意的服务！，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任', 'label': 1}
{'text': '第一次到贵阳，通过携程订了两晚。说是三星。走进房间，发现设施太旧，卫生条件不如人意。地毯太脏还有洞，墙壁已经发黄了，本想退掉一晚。后来上街，发现整个贵阳的城市建设都不怎么样，所以将就着住了两晚。', 'label': 0}
{'text': '房间设施不错,隔音也很好,是疲惫的我美美的睡了一觉,我已经很久没有睡的那么好了,服务也不错,我要的是送餐服务,由于忘了点咖啡,致使服务员跑了两次态度很好,房间的咖啡机不会使,说明的不清楚,总的来说还是不错的.', 'label': 1}
{'text': '标准间环境不怎么的，楼层低、有蚊子。商务间还可以，大床房1', 'label': 1}
{'text': '我7月24号入住瑞豪酒店，开始有些不顺利，但是那里的管理还是非常好的，有位姓赵的经理发现问题后（他是负责携程客户的），马上就解决了，呵呵，还是要感谢他。进了房间以后，房子超大，还配备了电脑，空调好像超凉，感觉酒店还是挺适合出差公干的。', 'label': 1}
{'text': '酒店的环境好，交通也方便，服务人员的素质和态度更是一流！这次去给我们免费升级到商务间，房间又大又漂亮！下次去我们一定还会选择它！', 'label': 1}
{'text': '单人间实在太小了，桌子柜子都没有，连放旅行包的地方都没有，吃饭只能坐在床上，拉唯一的椅子当桌子，不通过携程预定的话，这个房子150只要98，算特价房了！', 'label': 0}
{'text': '服务一般， 设施陈旧', 'label': 0}
{'text': '房间的设施挺好，服务态度也还好，就是周围的环境不怎么样，离景区还算近，处于中间位置。要是能收到HBO，CNN之类的电台就更好了。还有早餐应该更丰富些。', 'label': 1}
{'text': '本来订的是星程，可是，到住时间比预计的晚，跟酒店沟通无果后，重新找的日月明。这家店去哪儿打分很高，加上价格便宜，还有返现。我也就信了它的邪，订了个大床房。 这个店在松云街，奇怪的是。就差一个路口，还有一个连锁店。走两步就能到的那种，两家连锁离这么近，真的没问题吗？ 酒店从外面看。装潢的还行，近了大堂，办理入住时，我就有点后悔了，几个前台，在仅有两三个办理入住的客人情况下，仍然手忙脚乱！好不容易办好了入住，进去一看，晕，里面还有个院子。我住的房间，还不在主楼。最奇葩的是。要想进房间，要先上六楼，拐弯再通过一个天桥，到达第三栋建筑。再拐弯 向下走一层，才能到！要是碰到一个稍微路痴点的，那真能把人弄丢了！而且，这么复杂的通道，万一酒店失火，住户估计跑都跑不掉！ 进了房间一看，房间好小，隔音不好，晚上睡觉时，隔壁的呼噜声听的清清楚楚。窗户倒是有，推开窗远远的看见万达大厦！也不知道王健林在不在办公。下面是个消防队啥的，本来没注意，但一大早的训练，硬是把我吵醒了！ 既然醒了，就洗漱洗漱，再去吃早点。酒店送一份早餐，奇葩的是，早餐券既不是随房卡发放，也不是拿着房卡直接去吃，而是先要到前台换券，才能吃，六点五十左右去的前台，告诉我，七点以后才能换券。结果，七点后，前台一堆人等着换券。前台小姐又一阵手忙脚乱！ 早餐是送的。质量咱也不讲究了。肚子搞饱就行，吃完回屋收拾收拾，就退房走人了！ 这酒店，总得来说，有一定性价比，但是如果一家人出来玩，不推荐！', 'label': 0}
{'text': '酒店外部环境非常棒，出门就是海，还有酒店的外观也很西式。里面设施比较好，游泳池不错，价格稍贵吧。适合商务。', 'label': 1}
{'text': '酒店大堂不错,房间设施也物有所值,服务员态度非常好', 'label': 1}
{'text': '出差时住的，酒店地理位置不错，服务也很好', 'label': 1}
{'text': '酒店服务很好。入住那晚由于南方大雪，飞机晚了10个小时，打电话给携程被告知必须用心用卡担保，可是当时在机场无法做网银呀。致电给酒店，爽快的答应给留房，比起携程的服务人员强多了！', 'label': 1}
{'text': '空调不开，房间已旧，除了靠近联盛和万达广场外无可取之处', 'label': 0}
{'text': '因为到达时间有点晚，所以携程的房间取消了。只好拿了2个套房和4个单间。房间是日式的，面积确实太小了。单人床只有1.1米宽！没想到是经济型酒店，很失望。浴室没有干湿隔断，洗完澡，水漫金山，拖鞋湿了，地砖特滑。优点是房间新，风格时尚，有浴袍，拖鞋质量还行。', 'label': 0}
{'text': '大厅都没有休息的地方，只有圆桌坐的地方没有。房间门不好使得叫服务员现开，电视打不开。房间太小，总的来讲不太满意，。外观还可以', 'label': 0}
{'text': '帮家人订的,没什么好说的,香港的酒店嘛,有这样的性价比就可以了.', 'label': 1}
{'text': '酒店设施比较旧了。不过去机场很方便', 'label': 0}
{'text': '如果这个酒店也能评上四星的话，那么郑州将有n多n多酒店可以评上四星：1，整个酒店弥漫着油烟味，问是怎么回事，说不清2，房间面积和形状非常差，看他们酒店建筑的外观就能看的出来，斜的3，除了交通便捷之外，实在说不出有什么好的地方了，旁边没有像样的餐厅，酒店里的菜难吃的很，早点特别差，根本就不像一个四星级酒店的早餐标准4，前台服务员态度恶劣，并且人品不好，我因为来不及在携程先预订，直接进酒店入住，问什么价格（我事先知道携程给的是310），前台小姐居然秉承着能宰就宰我的态度，说标间450，我说怎么会了，不可能，我在网上看也就310啊，她说310不可能的，我说那你问问你们经理，能给我多少，她不理我，我快气死了跟她理论了半天觉得没意思，到一边坐着去了，后来实在是不想再折腾出租车找酒店，又跑去问那个前台，她说360，我们经理说了最低价，我再次被激怒，打开电脑，开了携程，亲自给她看携程给的报价，她才不说话了！！我立刻在携程定好，等待订单下来，才310住了进去；5，由此可以看出什么了，首先没有服务意识，其次管理不规范，能宰就宰，一个四星酒店连前台是这样子的素质，还指望什么6，我实在是工作太忙，懒得折腾换酒店，这家酒店的硬件除了大堂像个样之外（很像很多河南地方的作风，家里的门面做的很漂亮，一进去哎呀妈呀），客房，电梯，过道，餐厅，非常差，卫生间就一招待所标准，根本够不上四星！！7，建议以后要入住的朋友们，不要被四星迷惑，郑州没多少家好的酒店，唯一感觉不错的是大河锦江和粤海，哎，我是再也不会来这家了，我真的被气死了', 'label': 0}
{'text': '价廉物美的好选择，晚上到机住十分合适，服务很热情，房间没地毯很清爽，海景很好看', 'label': 1}
{'text': '帮朋友预定了两天，以下是他的评价：优点：1、服务热情，态度很好。2、送双早。3、房间干净，客房服务员工作利索，效率也高。4、热水很足，虽然在16楼，水压也很大。缺点：1、上网不稳定，好像是网线质量不好。2、30度了都不开空调，后来估计反映的顾客多了，晚上就开了空调。不过要了个电扇，很快就送来了。3、早餐单调了点。下面几个是我的评价：1、停车超方便，停车场很大，地面地下的都有，保安指挥得不错。2、交通挺方便的，紧靠高架和德胜路，都是主干道。3、因为紧靠主干道，所以可能噪音大一点。呵呵，就这些了。', 'label': 1}
{'text': '地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！', 'label': 1}
{'text': '这哪里是什么五星酒店，很差。', 'label': 0}
{'text': '老酒店，服务相当一般，酒店比较潮', 'label': 0}
{'text': '地方位置好，可能是酒店大的原因，我住副楼，感觉跟快捷酒店差不多，也无早。毛巾啥的都是旧了。不过大门可以寄存东西，这个很好。', 'label': 0}
{'text': '从广州第四次来仙湖。仙湖不仅环境好，还可以随意停车。（主楼的停车场有保安看守）广州来这里几乎全程高速。渔人码头物美价廉，我儿子非常喜欢吃那里13元的扬州炒饭。而且餐厅外有停车场，并设有棚帐，不怕烈日炎炎。只是自助早餐一般般。总体来说，真不错！补充点评 2008年8月4日 ： 我们入住的是378元的悠闲高级房套餐，住在北楼。', 'label': 1}
{'text': '酒店非常的好，位子也还不错。楼上的餐厅可以看到很美的上海夜景非常喜欢，价格太高啦', 'label': 1}
{'text': '酒店的怪味根本无法忍受，设施也不方便，全然不是如家的风格，住了一晚就迫不及待地逃跑了，若不是酒店不肯退当天的钱，我连这一晚也决不会呆。', 'label': 0}
{'text': '地毯上全是头发毛 恶心 靠近高架桥边 吵 工作人员不冷不热 周围没有什么商业圈 总之下次再也不听携程的客服介绍了 四个鬼星', 'label': 0}
{'text': '房间太小了，性价比不高，没有停车场有贴条的危险，房间不隔音', 'label': 0}
{'text': '环境比较糟糕', 'label': 0}
{'text': '除了离机场近没别的好处，床头都没有插座，设施老', 'label': 0}
{'text': '位置稍偏,好在曲阜本来地方就不大.房间设施一般,较陈旧.', 'label': 0}
{'text': '这已经是第N次入住国贸了，感觉还和以前一样，干净、舒适。前台小姐虽然换了一些新面孔，但热情依旧。早餐比以前似乎增加不少品种，卫生、可口。地理位置好，打的方便给我出行节约了不少时间。', 'label': 1}
{'text': '房间太旧了， 服务一般， 倒是桑拿那里超级大 有如对外经营的一样。 地段还可以， 其它就没有感觉了。', 'label': 1}
{'text': '房间小，虽然有窗，但是外面是个平台，上面安装的都是空调，很吵，也不能开窗。卫生间也很小，是那种洗手液一样的洗发和沐浴液。早餐品种少的可怜。', 'label': 0}
{'text': '地段不错，比较闹中取静的，就是出租车比较难叫，好在门口的服务员会帮你叫，总体感觉不错，房间也比较大', 'label': 1}
{'text': '位置不错，逛街购物相当方便。房间不算太大，不过，开始住入一个房间没有做无烟处理，有气味。另一个房间，卫生间灯坏了，会闪烁。当然，都处理好了，服务很快，不过能事先发现和处理是不是更好呢？', 'label': 1}
{'text': '价格贵，房间太烂了，空调不制暖吵死了，被子又薄又旧，房间小，永远不会再住这个酒店', 'label': 0}
{'text': '服务不错，性价比还可以。 娱乐项目较多！房间不大。', 'label': 1}
{'text': '基本上是个硬件很差，服务尚可的酒店。入住第一晚，空调出风口没装好，有金属碰撞的声音，不大，但足以让我一晚上在床上做思想斗争是否起来叫人修一下。总之就是没睡好。卫生间很窄，灯光昏暗，非得开浴霸才能亮堂点。毛巾没一条不掉毛，估计从计划经济的时候就开使了吧，洗了这么多年也够不容易的。还好床上用品都挺干净。家具很陈旧了。服务不错，入住，离店都很快。门童用几乎挑衅的眼光目送我们拿着一堆行礼推门入店，到前台办理入住。没有问候，没有帮忙。呃，还有之前那位老兄提到的，电梯真的很不方便，三部电梯分散联动，中间有个拐角挡住，运气不好得来回跑。决不住这儿了。呃，后面是有条街，也就一家做肥肠的门脸大点，东西不好吃，上桌的菜里有捆菜的塑料绳。', 'label': 0}
{'text': '很旧的酒店，前台服务员没笑脸，门口没有行李员，房间里各处都有污渍，天花板竟然还有一块没有盖好的，露出上面的管道，淋浴龙头非常不舒服。介绍上说房间有冰箱，结果两间房都没有，因为有药需要冷藏打电话给客房服务问能不能帮我冰下，竟然反问我房间没有冰箱吗？得知没有后开始说帮我拿个冰箱上来，等了很久都没有，再次打电话后帮我拿了一包冰块上来。早餐是我这次旅行中最差的一次。', 'label': 0}
{'text': '前台接待较差。', 'label': 0}
{'text': '前台办理入住的服务员态度很差，一点礼貌都没有，酒店OK，差评给的是帮办理入住的男服务员', 'label': 0}
{'text': '地板是我住过最赃的，没有之一 被套上一堆污渍 洗澡的都是发霉，简直就是招待所的水平，一屋子异味，噪音太大了', 'label': 0}
{'text': '第二次入住，性价比很高，特别是服务非常好。房间设施也不错的。就是浴室的浴缸能更好点的就太好了，还有淋浴龙头是固定的，不太方便。', 'label': 1}
{'text': '这次是朋友介绍入住的，听说房间很大、很宽敞，入住以后的确如此。前台安排了2002房间，进去就感觉象到了家里一样，房间里有3个床，装修的虽然简单但很温馨，很适合家庭、会务、聚会的人士入住。房间里有冰箱，正好买了冷饮可以解暑。客厅的落地窗大概为了安全起见，虽然不能打开，但也能看的到黄浦江的美景，总之在这么好的地段可以租到那么便宜的酒店公寓，真是物超所值！赞一个宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您的评价。为客户营造一个温馨、舒适、安全的居住环境是我们服务的目的。欢迎再次光临！', 'label': 1}
{'text': '近鹅岭公园是个很大的优势，算是闹中取静吧，但是作为豪生管理却显得员工培训一般般，亟待改进', 'label': 1}
{'text': '好大一只苍蝇，好阴森森的房间', 'label': 0}
{'text': '房间很大，习惯了一般标准间的面积，一进门还真有点不适应。标间的床就像某些酒店的大床了，不知道大床间的床有多大。周围景色还好，我的房间对面是个体育场，远处有几座山，早晨起来感觉不错。我是去中州铝厂出差，很方便，对门就是铝厂的一个门口。有时候人会很多，像是旅游的样子，好像是去云台山的，可惜偶没有时间，呵呵！', 'label': 1}
{'text': '应该是不错，就是下面的餐饮价格奇贵，一天房价500不到，两个人吃饭花了500多，MG', 'label': 1}
{'text': '整体环境还可以，离亚龙湾比较近。但近期一直在装修，一楼凌乱，给人感觉不太舒服。价格偏高。服务一般。', 'label': 1}
{'text': '机场有免费接机至酒店，适合中转过夜乘客，设施等非常一般般，只是过一夜可以的。', 'label': 0}
{'text': '房间的条件实在是很一般，很陈旧的感觉。我们的房间也是正好对这个停车场。早餐也不怎么样，种类很少。也就是3星级的标准，房价却很贵。去圣亚海洋世界的时候无意中看到了星海假日酒店，外面看上去感觉就特别好，蛮好多花点钱订这个的呢', 'label': 0}
{'text': '标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知：需2角！', 'label': 0}
{'text': '超级差，不值。', 'label': 0}
{'text': '很好的酒店，性价比很好，房间面积也不小。卫生间也很清爽明亮，让人感觉很舒服。下次来上海肯定还会住这的，实际上我来上海基本上住2家酒店，一家是香港广场，一家就是粤海了。香港广场价格高很多，粤海价格适中。', 'label': 1}
{'text': '酒店不像是五星的，最多三星标准，比较失望，两个房间的海景只能看到一个角，而且服务意识都没有，我们两个房间都忘了东西，结果都到蓬莱了还没人联系我们。打电话想让他们寄回来，结果都在踢皮球，闹了半天还得回去拿。郁闷~~', 'label': 0}
{'text': '离火车站比较近，打车的话起步费即可。但是吃饭比较不方便。补充点评 2008年8月6日 ： 定的商务大床房，在一楼，感觉暗暗的，窗户外貌似是楼下餐馆的某个储藏室，早上还有人会突然进去翻动东西', 'label': 1}
{'text': '我是看了携程的评价才去住这里的，入住后极端失望。急忙上携程来发评语以提醒后来者不要再被蒙蔽，真不知携程的评语是怎么出来的，强烈怀疑有托。五星酒店据说是200*年开业的，房间却极其陈旧，地毯上是大块的污迹（酒店经理说是洗不出来的），墙纸脱落，门都关不严。肮脏且无安全感。我反锁了门，服务员敲门时我忘了，直接一拉门，反锁装置被拉了下来。我热了壶水（没有免费瓶装水），一倒入水杯，水杯裂了，服务员说可能是用太久了。', 'label': 0}
{'text': '在厦门这样的旅游城市,还有不知道服务为何物的酒店,真的让人吃惊.....补充点评 2008年5月5日 ： 5月的天气居然没有冷气,投诉后说要1小时后才能解决,晚上也没冷气,热啊....服务意识太差,对客户反应的问题不与理睬....', 'label': 0}
{'text': '从2004年起每年都会入住或介绍朋友入住，在豪生管理---退出---又接收管理的过程中，明显有不同的感受。现在豪生重新管理酒店后在软件服务上有明显的进步，但硬件设施有待好好维护和改进！至于对酒店的评价以前不同时期我都有评过，总的来说在上海市个不错的休闲度假酒店，特别是晚上吹着清新的海风，听着阵阵海潮拍打岸边的声音，会让长期在都市喧嚣中受煎熬的心顷刻安静下来.......', 'label': 1}
{'text': '早餐的碗碟刚洗出来不消毒就拿来用，水淋淋的；电视机遥控器电池没电；下水道漏水；走廊舍不得开灯，黑乎乎的；游泳池边庭院租给一家饭馆；临近公路，有点吵。', 'label': 0}
{'text': '真想骂人，第一次给差评，房间潮湿，网速极烂，电视只有三个台，被褥异味，这些都算了，插卡取电的地方时常接触不良断电，热水的流速洗手都嫌弃，没法洗澡，不想说了…', 'label': 0}
{'text': '周边不算很繁华，基本是在市中心的外围了，交通很比较便利，很好找。我订的是行政大床房，房间一般吧，但不够大，价格不算低，早餐品种偏少，游泳池不小，但没带泳裤，没去试试。服务水平还可以，总体感觉达标，价格合理一些，以后还会考虑入住。', 'label': 1}
{'text': '大床房房间很好,住的很舒服;卫浴设备比较新不错,达到了三星标准;早餐不算太丰富,最好的就是很安静.周遍是最繁华的解放路和鼓楼等,方便出行.房间的宽带极?', 'label': 1}
{'text': '真的不怎么样的酒店,房间十分狭小,一股异味,卫生间简陋,虽然对于这样规格酒店不能要求太高.但是同样等级同样价格的速8就做的比这好多了,真后悔选择不一样的酒店作尝试.', 'label': 0}
{'text': '在当地这已经算是不错的了，看宣传资料：国家领导也下榻这里，夫复何求？由于到时较晚，餐厅备料几尽，厨师也只剩一人，好歹弄桌吃食——岂料来客皆饕餮，转眼风扫残云。再唤上菜，厨师已回家拜拜。经一番扰攘，终于“二次大战”遂“谈笑凯歌还”。早餐比较丰盛，只是牛奶不是习惯的味道（也不象是奶粉沏的——不知道是怎么回事儿）。临时安排了一个活动晚宴，店方的努力有目共睹。只是席间有录象时，服务员出出进进影响不好，让主办者十分不快，但反复提醒后有改进——善莫大焉。总体感觉不错——带有身份的客人，还是选此店。', 'label': 1}
{'text': '酒店内部装潢尚算不错，屋子很大，加带早餐。但是地下和一层的配套服务设施就不敢恭维了，天一擦黑大堂里基本上就已经空空如也。可能是地理位置的因素，周边也没有什么好去得地方，还要打车去几公里外的镇上。不过离浦东机场还算比较近，也可以在门口打到车，交通还是很方便的。不过按照酒店的地处位置和周边设施，房价还是偏贵', 'label': 1}
{'text': '酒店还不错，服务态度也蛮好。早餐不算丰富但也凑合。不过有一点非常不好，就是房间隔音非常差。第一晚隔壁那个小孩晚上哭了一晚，早上比闹钟还准时又哭一大场。第二晚隔壁住了韩国乡巴佬，叫了小姐，又是吵吵闹闹一晚上。唉。。。基本上隔壁发生什么事情，这边都能听得清清楚楚。', 'label': 1}
{'text': '我是11月份去住的，当时见网上评价不错。但到了才发现，总体感觉比较脏，11月份的北方天气了，房间内竟然还有苍蝇！下午打死两只，第二天早上，发现房间内竟然还有一只。更可怕的是，晚上睡前打死一只蚊子，到睡时，还有一只一直在骚扰我，一直到半夜才迷迷糊糊睡着，也不知那蚊子到底咬我多少血。补充点评 2007年11月20日 ： 房间内有难闻的味道！但前台服务员的服务还是不错的。', 'label': 0}
{'text': '对本次入住的酒店,感觉很不错,因为我本人蛮注重环境的,每次入住酒店都会查看点评的,所以选了这间酒店,地方也很好找的,我们入住的是395的房间,但是他们给了我们一个价值888的房间给我们体验,真是太舒服了,早餐是价值88元的,很丰富,真的是超赞的,极力推荐!!!!!!!!!!!1', 'label': 1}
{'text': '看到门口的样子，就知道不是真正的凯莱了，门厅零落要的商务房，对马路，跟没有玻璃一样，晚上吵闹，非常不隔音早餐特别乱，就豆浆可以喝喝', 'label': 0}
{'text': '这家酒店离阳朔有15分钟的车程，是一家民居（民居在阳朔很普遍）。整撞建筑的风格很特别，古色古香。不出家门就能看到阳朔的山山水水。只要打电话给李阿姨，他回安排车到阳朔来接。李阿姨很热情，给人一种很真诚的感觉，很健谈，把我们当成一家人，民居提供的饭菜也很好吃。只是要是在她那里租自行车或导游的话，会比外面贵一点。补充点评 2008年7月4日 ： 房间设施一般，建议大家自己带洗漱用品和毛巾。毕竟是农家，不比大酒店。', 'label': 1}
{'text': '我入住在如家,让我这个漂泊在做技术服务的人员真正感到如家的感觉,我非常喜欢!', 'label': 1}
{'text': '前两次都是入住的精致套房，这次选的是丽家套房B，两种房间价格差不多但差距也太大了，以后要是再去南京一定要选丽家套房B，房间设施方面都比精致套房好几倍。', 'label': 1}
{'text': '晚餐吃出长头发，服务员竟不以为然！洗完澡时，发现浴巾上竟也有长头发！如家在我心目中一直是快捷酒店的楷模，但这次入住北京团结湖店，令人大跌眼镜。', 'label': 0}
{'text': '住过两次了，第一次是出差，第二次是自己去玩。周边比较热闹，虽然不是吃饭购物最理想的地方，好在交通方便。房间宽敞干净，服务态度和效率也是蛮好的。在300-400元的价格段里，自感是携程协议酒店中性价比最好的一个。交通方面，直接跟司机说安内宁夏大厦就好了，胡同口有指示，行车时仔细留神可以看到招牌。', 'label': 1}
{'text': '服务态度差，设施陈旧，离机场候机楼车程绝不是5-10分钟', 'label': 0}
{'text': '上周来千岛湖度假,在网上预订了该酒店,非常不错,很适合度假的自驾车家庭,酒店离千岛湖城区不过二分钟的车程,在一个单独的山坡上,很大气，环境非常好,安静、酒店有很大区域的绿化，早晨起床绕酒店走走感觉不要太好，酒店大堂前的平台上看出去就是千岛湖，很美丽。酒店几幢房子由连廊连接而成，晚上在连廊上就可以看到千岛湖镇广场的喷泉及夜景，还有个室外的游泳池，免费的，真好。有房间里可以直接看到千岛湖，湖上岛坞一个个错落有致。唯一就是房间设施略显陈旧，卫生倒是做得非常好。餐厅的鱼头味道不错，价格也合适，早餐稍显单调，蒸老南瓜很好吃，绿色食品，不过一个房间的两份早餐，我带着小朋友服务人员也人性化的免费的，感觉还是不错的。还有一点很重要，这里的服务人员都很有礼貌，在三星酒店来说，很难得，看得出酒店管理还是不错的。当然，最最重要的是，价格很合适，也许设备设施不如其它高星级的酒店，但相比价格而言，性价比还是蛮高的了。下次来千岛湖还会住假日饭店，当然中彩票大奖后除外！', 'label': 1}
{'text': '酒店地理位置比较好，交通非常便利。美中不足的是设施和服务希望更好些，虽然酒店比较老，但是还是需要与时俱进。', 'label': 0}
{'text': '房间有蟑螂，潮湿，霉味，空调不干净，无线不好用，噩梦的一晚上', 'label': 0}
{'text': '环境差、根本没有隔音效果、就八百字，差差差…', 'label': 0}
{'text': '酒店过于陈旧，不满意。', 'label': 0}
{'text': '当天入住该酒店，酒店的服务非常好。当我们晚上坐的士到酒店的时候，行李员热情地奔跑过来帮助我们搬行李。前台的工作人员迅速地为我们办理了入住手续，还给了许多温馨提示，关于天气、交通、用餐等等一系列简短精僻的内容。其实，我们住店是为了“偷偷”拍婚纱照的。由于没有和酒店方面提前沟通，第二天早上，已经预约好的婚纱公司工作人员到了酒店，我们在大堂准备拍婚纱的时候，保安上来给我们来了一段“插曲”。不过，很快，不到3分钟，就同意了我们继续拍照。对于酒店这样的处理态度，我很满意，之前我们也有不对的地方，预先没有和酒店方沟通好就匆匆决定在酒店公共场所拍婚纱照，把我们的幸福全在酒店其它客人众目睽瞪下“暴光”。呵呵！还差点引来“交通堵塞”呢！感谢环球城，感谢环球城的工作人员！', 'label': 1}
{'text': '并没有所说的色情电话，服务态度还行。我很晚才到达酒店，然后想吃饭，酒店的餐点时间已经结束。然后我让服务员帮我买吃的，3菜1汤和1盒饭竟然要了我120。贵是贵，不过忍了，只是住一宿而已。希望服务员改进职业道德，不要乱砸人。', 'label': 1}
{'text': '在新飞电器旁，周围环境幽静，宽带上网速度快', 'label': 1}
{'text': '酒店环境和服务都是五星级的，去周围几个五星级酒店逛了一圈作对比，还是觉得万豪好，下次还会选万豪。', 'label': 1}
{'text': '盐城来了很多次，第一次住盐阜宾馆，我的确很失望整个墙壁黑咕隆咚的，好像被烟熏过一样家具非常的破旧早餐品种少的可怜，水果只有西瓜，房间的电视是90年代的价格和房间严重不成比例的宾馆还说是江曾经住过的最后才知道他当年住的是总统套房我晕如果你有好奇心倒是可以去住啊呵呵', 'label': 0}
{'text': '隔音差，服务人员素质低，不礼貌。狗屎酒店一个', 'label': 0}
{'text': '我住过很多次，有一次住了商务套间，巨大。感觉用不了这么大的面积。在平湖来说这里算不错了，早餐需要改进。', 'label': 1}
{'text': '酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。空调也不开，关上窗屋内的气味让人头晕，开窗基本被吵的睡不着而且早餐非常差，简直就是没东西吃。', 'label': 0}
{'text': '酒店味道太大，差得不能再差', 'label': 0}
{'text': '不推荐，设施陈旧，服务差', 'label': 0}
{'text': '酒店太脏且设施陈旧，不符合三星标准，前台价格低于携程价格', 'label': 0}
{'text': '入住了海悦湾酒店，感觉很不错，我们住的是豪华蜜月房，房间布置的很温馨、浪漫，让我们很是开心和惊喜！房间很新很干净。这里的服务挺好的，有什么问题，服务人员都比较及时的赶来处理。早餐也挺丰富，还有13楼咖啡厅看海非常好！这里的吃住价格我感觉还比较合理，酒店这么贴心的服务让我们感觉到物有所值！', 'label': 1}
{'text': '总算可以免费上网了～经过3年的营运，价格在不断攀升，硬件多少在退化，服务还是一如既往。呵呵，从性价比角度看有待商榷喽......补充点评 2007年12月17日 ： 房间内的温度是可以调节的，冬季里一般我都建议服务员给锁定在24度自动控制状态，没有那么干燥，感觉很舒服。', 'label': 1}
{'text': '每次来盐城都是住的这里，感觉在盐城虽算不上最好的饭店，但还是算不错的饭店了。房间的环境稍显有些破旧，特别是地毯有点脏。但是整体环境及性价比，感觉还是不错的。补充点评 2008年3月22日 ： 服务态度也还不错，后来我一朋友凌晨三点过来的，小姐主动提出，如果他12点前退房，只收他半天房钱。', 'label': 1}
{'text': '没有想到携程会提供这样的酒店,房间小,卫生差,毛巾和床单都有可疑的污渍,走廊和房间都有味,卫生间就更不用说了!跟周围50-90元的宾馆没有什么区别,酒店的大门上挂着88元特价标准间!我们是凌晨2点入住的,房间非常不隔音,住在走廊的尽头,?', 'label': 0}
{'text': '旧楼改建的酒店，期望不要太高。酒店经理的态度很好，会帮助解决问题。有一位前台小姐的态度实在是不敢恭维，可以说恶劣', 'label': 0}
{'text': '酒店总体的服务不能达到四星级酒店的水平。1.安保态度恶劣，对个小姑娘如开机关枪一样的破口大吼！大半夜被酒店安保人员的种种行为吓到了！（后得知此酒店安保是接近退休年纪的人，聘用单位不予交金，平均在2000多。所以经理说明，酒店管理不了安保人员的理由是：工资少的员工难找）2.在客户未退房的情况下，过了11点后，我前往总台再次刷门禁卡后，仍然进不去房间。总而言之，整个入住的感觉就很让人精神奔溃以及感到无语！根本没有得到四星级酒店应给的服务态度。这是入住过的酒店里，总体感受最差的酒店了。希望能就此得到酒店领导的重视。', 'label': 0}
{'text': '在济宁还算是个不错的酒店，毕竟这里只有两家四星，服务还算不错。', 'label': 1}
{'text': '1.地理位置不错2.周围设施商圈热闹方便3.酒店比较旧,应该改造了4.服务态度不错', 'label': 1}
{'text': '接机的车太土了，脏', 'label': 0}
{'text': '变态酒店，预定的5点入住，到不了，入住人要求延迟，酒店说不可以，要么5点前到达，5点后就取消房间，要么叫我联系去哪网，去哪儿网解决。联系去哪儿网，人家说不可以，先付钱都不行。下午2点折腾到晚上都没有协商好，最后又打一次酒店找值班经理投诉才留房，很郁闷。', 'label': 0}
{'text': '从来没花500块住这样的房间..........1.朝着轻轨,不能睡懒觉2.隔音不好.楼上还是哪里似乎有舞厅,很吵闹3.床很硬,很硬4.房间很小最让人受不了的是,5月的上海,天那么热,发现没有冷气,电话问服务,答曰:对不起我们是中央空调,现在还没接到通知开,有需要的话,我请服务员送个电风扇给你......我没接受她的建议,于是一夜闷热.....非常不满意这家酒店', 'label': 0}
{'text': '机场快线的K5直接到酒店门口,要了高层的客房,干净舒适,景色很美.住了两天,打扫房间很快.走出去到维港的星光大道20分钟,尖沙咀地铁8分钟,弥敦道5分钟.值得住.补充点评 2008年7月20日 ： 周边餐饮很多，挑选范围也广，最重要的是价格能承受。', 'label': 1}
{'text': '前台服务态度十分恶劣,总体印象很不好.影响到出行心情.', 'label': 0}
{'text': '本次的预定是帮我同事的,据他们在酒店的感受.....总的来说很不满意!第一,该酒店说是2006年开业,实际上是2006年从别人手中接转过来的,不知道具体是哪一年的酒店,酒店设施很旧;第二,入住的当天,因预定同前台没有沟通,差点导致客人没有房间(结果通过携程的协助才得到解决:通过携程预定成功,但酒店没有留房),后来好象是抽调出的两个房间;第三,入住酒店1015房间情况:流出的水比较脏,风筒也是坏的,报修了很久都没有结果,最后还是通过携程协助才搞定那个风筒;第四,酒店服务员对客人的态度比较不好,1015房洗手间内没有浴缸,客人问是否带浴缸的房间,服务人员说没有,结果客人第二天早上路过1011房间时,通过开着的门看到该房间恰有浴缸,不明白服务员为什么要欺骗客人;第五,早餐时,餐厅服务人员竟然替客人签早餐账单(据后来通过携程调查后,由该酒店前台服务人员电话说是这样的,因当时怀疑属前台设置了相同房间的两张房卡,但其销售部经理说不可能会发生这样的事---感受非常不安全),虽说只有30元钱,但对待客人的态度恶劣---不相信客人有支付能力,怕客人逃单; 员工培训不到位,不知道如何服务;最后,我们以后去北京一定不会再去住这家酒店了,也不会再推荐朋友或是同事入住这家酒店的.补充点评 2007年10月23日 ： 入住及退房都因为上述情况而耽误了很多的时间!不会考虑帮客人节约时间!', 'label': 0}
{'text': '部队饭店，有收据，没发票，悲剧了', 'label': 0}
{'text': '房间收拾的很干净，空间很大，浴室的设计很别致，只是浴室内少了个防滑脚踏垫，要小心以免摔跤；电梯间与客房间的走廊很像在走迷宫；早餐廰的位置设计不佳，进出很不方便也好像在走迷宫；整体的印像还是很好的，下次有机会到保定还会入住。', 'label': 1}
{'text': '今天是6月27日，离我在汉庭快捷酒店（上海新虹桥店）住宿2月有余（我与4月12日入住），其它的事我已记不清楚，但是离店结账产生的麻烦至今困扰我，当日，通过携程订的是2间246元的高级大床房，总价是492元。当时入住办手续一切顺利，服务生拿出携程订单，打单刷卡有条不紊，我拿单签字，当然我注意的是刷卡签单，预授权800元，没有核对服务生打出的另外的每张单据的每个字符，第二天离店结账，麻烦来了，再次刷卡签单时，我发现刷了568元，我拒绝签单，与我的预订不同，此时服务生拿出我昨天的一把签单讲，我住的是284元的高级大床房，晕，忽悠我昨天的不细心，昨天没有任何提示，今天要我买单，我与服务生理论，最后服务主管同意按492元结账，似乎一切都已结束，然而并未如此，服务生给我的卡刷了2次，一次是492元，我同意签单给他，另一张568元，我拒绝签字，收回单据。然而，当我收到银行的对账单时，我还是发现被扣款2次，我致电该酒店，答应查询后给予答复，至今未收到任何回复，后与银行方面联系，其中我多次与银行联系，银行终于在6月13日退回492元（估计银行与该店进行了N次交涉），6月25日左右，银行致电我讲退回492元，我核对后再次将此情况反映给银行，应该退回568元，再次讲了我没有签单的账单还是被扣款了，我在等待着银行交涉之后的结果。不知这次还要等待多长时间--------------------', 'label': 0}
{'text': '此次入住简直就是失望到愤怒的过程。先是晚上11点到酒店，竟然被告知没房了--我可是当天下午用信用卡担保过的！接下来就是前台和携程联系，等了将近1个小时才进到房间，看到房间的设施，只有两个字：失望！而且当时我告知前台，第二天还有一个老外入住，希望把房间保留到晚上，前台满口答应。次日晚上带老外入住，又告诉我没房！！又联系确认了半天，最终给找了两张单人床的小房间，而且窗户就对着早餐餐厅！真的愤怒了。这种水平的酒店如何能被大家评为4分？？！要不是展览会期间酒店不好找，早就住1晚就退房了！', 'label': 0}
{'text': '我们总的感觉很好.服务和条件都不错.就是在次日早退房时开票的电脑有故障,因为我们要急走没开票.总台说开后给我们寄回.我也留了地址,好几天了还没到,不知寄出了没有?希望我们携程催一下,我还等着报销呢.', 'label': 1}
{'text': '到半夜竟然没暖气,怎么住啊????!!!!!!!!!!', 'label': 0}
{'text': '从小事看不像四星级酒店：车到门口，门童似看不见，自顾自聊天说话，连啦一下门也没有，早餐品种很少，房间的设施不如三星。但这酒店在黟县算是最好的了，想住的话只能将就了', 'label': 0}
{'text': '第一次去河南省、第一次去郑州，印象一般。入住的大河锦江饭店，据了解已经和上海的锦江集团脱离了合作关系。酒店房间很大，但设施已经较为陈旧，同样是“豪华大床房”有些房间有“沙发”，有些房间无沙发，只有二把椅子。', 'label': 0}
{'text': '房间设施陈旧。但是服务水平不错，比较安静！', 'label': 1}
{'text': '前台领头的瘦瘦高高的化个细眉毛那个，对客人的态度太差了吧。我们好言好语的跟她讲，她倒叼起来了。说2点前退房，我们十一点前就跟客服打电话说要续房，她倒说客服说的没用。那你们不是一个酒店的？最后跟我们说我们的房间被订出去了。在别的客人订房之前，问客人续不续房这是最基本的，你们都做不到。', 'label': 0}
{'text': '从携程的点评找到的这个徐州最佳酒店。一个字，好！好到我虽然订了一天，但是实在喜欢，又续订了一天。从徐州市内穿过，一直觉得城市很一般，跟中国多数城市一样，几乎没有特色。但是转了一个弯，突然就是眼前一亮。当开元大酒店出现在面前的时候，感觉就是惊艳。大堂很气派，但是进入大门后你会很难找到前台，因为她们都在对着大门不远处坐成一排呢，就是自认为经历无数旅行的我也惭愧了。房间是580的，很典雅，家具的设计是蛮有特色的，尤其是卫生间，非常别致，宽敞、精致，我感觉是国内这个价位内屈指可数的。房间也很宽敞，如果是三口之家，完全不用加床。晚上吃饭，LG去酒店饭店点菜，让送饭来房间，徐州虽然是江苏的，但是盘子的尺寸已经跟山东一样了。菜量太足了，绝对吃不完，而且送菜的服务生态度非常好，让客人有宾至如归的感觉。总之，真是一个物超所值的酒店，续订了一天，因为实在喜欢。', 'label': 1}
{'text': '酒店总体可以,出门交通不太方便，离市中心较远，房内设施有点旧,电视机太小且旧,配不上五星级。饮食酒店配套还可以，中式，西式，日式都有。要提的一点就是房间没有提供收费的卫生用品（如一次性毛巾，安全套，清洁洗液等），我打电话要安全套，酒店房间清洁阿姨跟一同童装束的人抢着送来，一问之下每个收费50元，也太贵了，难怪他们抢着送来，可能他们在赚外快，不知道酒店对这方面有没有管理。', 'label': 1}
{'text': '中庸的酒店,本来冲着环保房去的,可是,哎,有些失望啊', 'label': 0}
{'text': '环境一般 不怎么样', 'label': 0}
{'text': '220的房费，房间非常大，不象上海的经济型酒店，估计这是汉庭收购来的酒店吧！惊喜的是浴室除了有浴缸外竟然还有一个淋浴房，还是很多喷头的那种。大堂有点小！', 'label': 1}
{'text': '很好的酒店,起码四星,服务人员经理等态度非常好,早餐也行.总之性价比满意宾馆反馈 2008年3月30日 ： 非常感谢您的光临，您的鼓励是我们工作的动力，真诚期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '在甘肃能有这样一个酒店实属不易，比阳光大厦好很多，无论从硬件设施还是服务水平都一流，建议：游泳池太冷，房费含上早餐', 'label': 1}
{'text': '我就不说什么了。。。掀开被子看见一只虫子，求我的心理阴影。。而且房间有一股怪味，wifi很差。就很绝望', 'label': 0}
{'text': '沈阳喜来登，不错的酒店：1）位于市中心，青年大街上，对面是西武，旁边是万豪。万豪虽然外观漂亮，但走进去没有喜来登气派。喜来登的大堂非常漂亮，还有好多名店，Canali，EA，Montblanc 都有。2）房间不大，但可以看青年大街街景。浴具不新，但浴缸超大。很赞。3）服务不错，但不知是不是因为沈阳冬天太冷，门口服务生不帮忙开车门。4）游泳池超赞！健身房设备齐全，完全符合喜来登国际标准。以后去沈阳，还住喜来登。', 'label': 1}
{'text': '虽然装修不够细腻、淋浴水温不稳，但作为公寓型酒店应该来说还是不错的。', 'label': 1}
{'text': '提早预定的房间3间标房4夜，到了酒店,看样子是个刚改造的样子,很多地方还留着小旅馆的舍不得仍掉的破烂东西(后来问了说是新加盟的格林豪泰,管理和服务还是一起旅馆式的),前台时被告知酒店没收到定房通知，等了2个小时，安排了大床房先住，到房间一看，房间小的可怜，行李没地方放，问前台说是一样的，没办法了先挤吧....晚上回酒店,前台告知有双床房可以调,赶快全部调换,没想到悲剧开始:1:新装修房间,还是很小;2:卫生间门不能锁,用着用着,淋浴头开关掉了,毛巾架也不幸掉了;3:隔壁房间说话声音听的很清楚;4:门外有个抽水电机,日夜的突然的叫,音量和音质保证让你整夜失眠乃至神经衰弱,找前台(房间里面没有电话机)说就是这样,没办法,先忍着吧....;4:到餐厅吃饭,1/4以上的筷子长绿毛,服务员吗,一副见多不怪的样子.....有幸看到这里的伙计们,建议你们去住边上的一个锦江之星,这种地方,千万不要进去', 'label': 0}
{'text': '这是货真价实的好酒店！虽然硬件很简单，但是大部分软件都非常棒！服务、卫生非常好！环境、位置好！下次还住这里！我会向朋友推荐的！早餐再改进一些就更好啦！', 'label': 1}
{'text': '环境是很不错的,很漂亮,就是免费升级的事没有事先通知,让客人受到了不平等的待遇.意见很大.中餐不错,西餐太不地道.房间价格很便宜,套房很大,早餐也不错。', 'label': 1}
{'text': '一流得酒店,一流得设施.服务在5星酒店算是二流,本人工作在4星假日酒店.对于酒店得服务做的并不是太好.经常发现不管是餐厅,还是前台得员工在聊天.不能尽快得给予客人服务.对于5星酒店得客户要求还是差的较远.竟然客房部敲门问什么时候可以打扫房间?每天基本都是,很无奈,只能离开酒店让他们打扫!态度实在不可恭维.Priority Club之事,当时承诺1个月卡会寄存给客人,没有落实', 'label': 1}
{'text': '不能再差了', 'label': 0}
{'text': '我们住的三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。宾馆餐厅很实惠，我们只要能回宾馆，就在餐厅用餐。周边交通非常方便，基本上一部车就到各个景点，走到什刹海等处也很近。最近宾馆在外部装修，不过不影响内部卫生和晚间休息。总体来说，我们住的都挺满意。', 'label': 1}
{'text': '399真的很值得之前也住过别的差不多价位的酒店式公寓没有这间好厨房很像厨房 很大 整个格局也都很舒服 早上的早餐我订的8点半的已经冷了。。。位置啊什么还是很好的 下次还会去服务也很周到', 'label': 1}
{'text': '在小区里比较难找，找了比较久，酒店设计比较新，服务也不错，附件交通一般，总体来讲，性价比还是不错的，可以再入住', 'label': 0}
{'text': '1．前台很有礼貌, 对客户的合理要求能有很快的回应.2．不错的酒店.3．会向朋友推荐.', 'label': 1}
{'text': '半夜去住还不打折，太贵。', 'label': 0}
{'text': '去机场很方便，快捷，很适合转机，停留。', 'label': 0}
{'text': '这次入住少林宾馆还是比较满意的,宾馆的位置比较好找,从客运站打部计程车只要三几分钟,5块钱就可以到了,房间比较干净,算是比较宽敞的,洗澡的热水也挺舒服,最好的地方是宾馆外面有一条很旺的小吃街,晚上6点左右就开了,很多麻辣烫之类的小吃,而且有起码二三十档,选择很多,解决吃的问题很方便,而且价格也相当评议,我和我朋友一起,两个人十来块钱就吃得好饱了:)', 'label': 1}
{'text': '酒店环境，服务和去景区都很方便。因为有过被半夜问要不要特殊服务电话骚扰的经历，所以晚上一回到房间就把电话线拔掉，但是在快上床休息时响起了敲门声，LP大人去开的门，敲门的人说敲错了，哈哈！一夜不再受骚扰。', 'label': 1}
{'text': '很高档,但位置非常不好,搭地铁或坐出租车都很不便,吃饭要走十分钟才有较大的餐厅', 'label': 0}
{'text': '优点：位置离机场非常近，机场往返的穿梭巴士准点，汽车停在酒店也很方便。 缺点：房间有点老旧了，开出门来里面异味比较重，建议清洁工整理房间的时候能够通风。 各方面整体还行，以后出行还会选择这家酒店的', 'label': 0}
{'text': '可能是全中国办理入住和退房速度最慢酒店', 'label': 0}
{'text': '房间不咋样', 'label': 0}
{'text': '锦江贵宾楼房间装修还可以，环境一般，我认为本次入住餐饮服务比较差，比如我点菜时他告诉我68元，但结帐时时98元。而且价格比较高。', 'label': 0}
{'text': '上个礼拜刚去过...环境还是不错的.饭菜也很可口,价格略贵.房间不错,很古朴,很安静,在那休息是很不错的.唯一的缺点是房间的隔音设施太差,如果同一幢楼里面有几个不同的客人,在碰上不注意的...太恐怖来', 'label': 1}
{'text': '我们一家三口第二次去三亚，上次住三亚，这次选择亚龙湾。感觉非常好。服务员都很有礼貌、热情。房间舒适，双床房的床基本够大，不用加床了。天天泡在海边，爽！', 'label': 1}
{'text': '早餐还可以，酒店比较老……离机场近，酒店有接送服务，还算可以', 'label': 0}
{'text': '前台服务超差，基本的笑容都没有，看都不看你，连招待所都不如，很明显四星级的牌子是买回来的。房间装修也很一般，幸亏价钱还不算很高，但这样的服务就算高了。住了两次，没有任何改观的迹象，下次不住它了！', 'label': 0}
{'text': '住在这里我一句话都不想说！之前都还没有这样！吗的，现在凌晨三点！打死五只蚊子！咬得我一脸包！sb酒店！杂不去死？这下面图还有一张是天花板！能打死蚊子的地方都打了！什么玩意！只想骂脏话！垃圾一样！没买蚊香千万别住', 'label': 0}
{'text': '电梯维修，只能爬楼，房间不大，设施一般。房间里居然连个大灯都没有，只有一盏远远的台灯晃着暗暗的光。最恐怖的是窗户外面就是走廊，隔音基本为零，只要有人走路说话，都会有回音，特响。清晨就有酒店人员穿着拖鞋嘻嘻哈哈的走过，您就别想睡了。', 'label': 0}
{'text': '虽然酒店比较陈旧，但整体服务很好，遇事处理反应很快，交通也便利，下次来还会选择入住这里。', 'label': 1}
{'text': '前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!', 'label': 0}
{'text': '很不错的酒店：服务员彬彬有礼，大方亲切。机场接机路上就办好了入住手续；再次入住时提前做好了夜床，调热了室温，号称预前服务。餐饮的质量也算好。向会员推荐！', 'label': 1}
{'text': '酒店的设施稍显陈旧，但优质贴心的服务弥补了这次不足，前台入住及退房服务很迅捷有效，很赞。check-in的时候旁边有位客人在抽烟，我被呛了一下，前台马上问我是不是对烟味敏感并立即打电话对我的房间进行无烟处理。酒店送的小苹果很好吃，烟台苹果名不虚传啊。由于所定房间只含单早，叫餐厅把早餐送了上来，量不多但搭配还过得去。车子要经过一个陡坡才能开进酒店后面的停车场，挺悬的，而且停车场对着厨房的大抽油烟机出口，很怕车子熏一晚上油烟的，建议能改进停车场地。', 'label': 1}
{'text': '前台服务不错。中餐厅的服务差些，健身房早上8：30开放，比较晚。', 'label': 1}
{'text': '地理位置客房状况都不错。前台服务需要加强，缺乏灵活性，不能从客人的角度来思考问题。没有接触其他的服务，可能整体的软环境都存在较大的提升空间。', 'label': 1}
{'text': '服务实在差！临退房时，如家前台非说我们的毛巾不干净，洗不掉，要高额罚款。 没办法，我们又退回房间，当着如家清洁人员的面帮他们将毛巾洗得非常干净！如家的工作人员见状，马上说“我们的工作人员没有义务洗毛巾，都是洗衣房洗”。我们找经理，经理说“如家没有洗衣粉，没有义务洗，所有如果有不干净的迹象，我们只能要求客户赔！”我晕死了！难道客户相比如家，更有义务洗毛巾么？！其实，包头有很多酒店非常便宜，如家并不算便宜的，服务又差！下次去，不住那儿了！', 'label': 0}
{'text': '房间超级小，根本就不值688元的价格，特别是在广州这样一个酒店业十分发达的城市，酒店服务差，入住登记时强调要安静的房间，结果还是给安排在了电梯口。两百米范围内的芸莱斯堡，房价比这便宜，房间也比这大，环境也强很多。打算住两晚的，只住一晚凑合下。下次再也不会选择这家了。', 'label': 0}
{'text': '前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。', 'label': 0}
{'text': '住了两晚，宾馆的墙除了外墙外，基本上是由木板隔成，隔音效果较差。房间里打扫不够干净，卫生间里的长达20来CM的头发就这么放在地上，是不是现在的经济酒店都不用打扫地面的？早餐对于南方人来说，有点不习惯，两天的早餐都是在外面解决的。酒店的设施有点老化，电梯味很重，受不了。', 'label': 0}
{'text': '无语了 下单时候 房间数写成了人数 多订了一个房间 然后付款后马上进行沟通协调 代理商不积极 酒店态度太差 说下单了就不能退 刚订的也不行！请问 这样的服务 人是死的吗？无法理解 更无法接受 就好像要开具你妈是你妈的证明一样的性质恶劣！', 'label': 0}
{'text': '地段可以，这大概是唯一的优点了。房间小，配置简陋，简直没法洗澡。最要命的是没有暖空调，冻的要命。不过前台服务员态度可以。', 'label': 0}
{'text': '8月25日入住，硬件设备有点旧，但是周边的环境非常不错，步行到周围走走很方便，自然环境好，到商业区也很近，性价比还是可以的。', 'label': 1}
{'text': '出差到重庆，千万别定这个酒店，各位朋友，原因有6请参考1、主楼和东楼分开，步行3分钟，游泳池等主要服务设施都在主楼及其不方便；2、目前在修管道，我在该酒店住了三天，没有热水，而且龙头出水成喷状态；3、服务态度温和，不管你怎么反映问题，他们都不解决，只是傻笑；4、房间有保险柜但是却不能用，只是个摆设；5、酒店位置非常不方便打车；6、房间内大多数物品都需要花钱，比如茶叶、水等，能不能理解的是打市内电话也需要付费用。由此，我强烈感觉到这家酒店根本不能达到4星级别的标准。', 'label': 0}
{'text': '订了两天，硬说一天，给的房间也是离大门十万八千里', 'label': 0}
{'text': '地点很好，虽然偏闹了些。虽然没有早餐比较叫遗憾，好在成都是小吃的天堂而且尚能吃辣所以遗憾就少许多了', 'label': 1}
{'text': '地理位置比较方便，环境还算不错，比较安静，房间也很干净！', 'label': 1}
{'text': '服务人员态度很好，房间干净，网络速度可以。作为不到300元的四星酒店，还是物有所值的。不过，有骚扰电话。值得推荐。', 'label': 1}
{'text': '可能是电费的问题，房间里的空调不够热，如在平原，只能算3星，但在香格里拉可以算4星。补充点评 2007年4月3日 ： 是商务标准间', 'label': 1}
{'text': '2007年8月17日晚上回程路上临时通过电话预定， 酒店位于淮安楚州周总理纪念馆旁边， 京沪高速下来很方便。但是距离楚州市中心比较远(不过楚州也不大）。该酒店应该是电力下属的三产吧， 服务一般的很， 和三星的标准有点距离，号称2004年重新装修过， 估计入住的人不多， 房间还算整洁，但是比较郁闷的是床上的被单不是很干净， 不知道是没有洗干净还是没有换过，早上天亮看看真的如此。这个是绝对不应该的。如果有时间还是选择其他的酒店吧，半夜看的不是很清楚， 附近有一个四星的酒店正好位于湖边， 景色应该不错。', 'label': 1}
{'text': '总体感觉很不错，酒店的地理位置很好，出行很方便，而且对面就是市政府，景观效果很好，房间面积也很大床很舒服，整个房间给人的感觉很干净、舒适，最值得一提的是酒店的服务，每个服务人员都让人觉得很亲切，因为我带个小孩子，吃早餐时服务人员对我们的照顾更是无微不至，真的很感动，下次来威海我还会选择该酒店，不错不错补充点评 2007年9月9日 ： 还得补充一点，退房时相机落房间了，服务员能及时送还，值得表扬', 'label': 1}
{'text': '其他都还行，惟独服务太死板，押金单一下子找不出来，就硬不给办理check-out，没有任何变通余地!还好最后找到了，不然你都不退了么？', 'label': 0}
{'text': '首先是服务很好，南方的服务水准普遍比北方高，让人宾至如归的感觉，电梯口有个小妹询问去的楼层，以为是电梯迎宾，可接着推荐去娱乐楼层，这给住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水准。早餐很一般，携程30元也没有特别便宜。', 'label': 1}
{'text': '酒店服务意识很差，餐厅不能签单，说是怕消费的高于预授权。服务生明显没有经过培训。', 'label': 0}
{'text': '开始看了2005年的几位朋友的评价，都不敢去入住。没想到现在改观了很多，房间虽小，但很整洁。下次再来的话，还会选择这个酒店。只是希望宽带能一直免费！', 'label': 1}
{'text': '我也是通过比较携程的用户评论选择海景的，是第一次住。总体感觉很好，房间硬件一般但很干净，每天有水果、糖果赠送，第一天还送玩偶，小孩子很喜欢。特别要提的是酒店服务很周到，餐饮和包车的价格也很公道，我们在酒店吃了两次晚餐都非常的满意，人均消费在30元左右（含酒水的哦）。同去的朋友都很满意，下次去威海还会住海景的。补充点评 2008年7月29日 ： 这里的工作人员各个彬彬有礼，作为一家国有企业实在难能可贵。例如，我早餐后刚在大堂的沙发坐下，服务员立即给我送上茶水和毛巾；我们在二楼公共休息区打牌，服务员见天色将黑，就主动把灯打开......', 'label': 1}
{'text': '房间不错，虽然有点小，但很实用。宽带很快。不过前面的朋友说过的隔音效果差，确实有点。细察发现是门后的墙，采用木板结构。其它的都不错。早餐再普通不过。可以忽略了。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置不错，去哪里都方便，服务很好，前台MM漂亮热情，中餐厅美食节不错，确实是内蒙的羔羊和深山老鸡（我家乡就在内蒙-呼和浩特）。客房干净舒适，还可以免费上网（据说是10M光纤哟）。下次去重庆还会选择此酒店。性价比高！！！！！！！！！！！！！！', 'label': 1}
{'text': '在艺龙上定好之后又给我临时改价格，要多花四百多，既然你的房价临时调整，我还预定个毛噢！', 'label': 0}
{'text': '已经是第二次入住了，是一家性价比很高的酒店。很干净也很安静。唯一美中不足的是地理位置太偏了，周围没有商业区，不是很方便。我住时正赶上株洲下大雪，在酒店的位置很难打到出租。如果只在电力机车厂附近办事还是不错的选择。', 'label': 1}
{'text': '在常州还是很不错，性价比很高的酒店。地理位置很好，离火车站就5分钟的车程。酒店有一定历史了，设施稍有陈旧感，但服务很不错，每天会有服务员送上报纸，现在偶尔也送上小点心。生日的时候会送花。呵呵。其实对男士来说，不如送点水果比较实在。呵呵，是不是太过苛刻了。', 'label': 1}
{'text': '很安静，周围环境不错。交通较便捷。但周围娱乐设施，或者饮食之处不多。', 'label': 1}
{'text': '酒店的硬件我觉得很满意,总体来说比那个叫玉华苑的酒店好多了呢!个方面都蛮方便,不过服务方面要加大改进!!!!!!!!', 'label': 1}
{'text': '虽说是4星，但服务绝对是5星的。从进入酒店就有人问候，入住和退房的速度都很快。房间的布置和设施也很让人满意，一进去就有舒适的感觉。住了很多次，每次选酒店都会选它。对于在开发区办事的人，绝对是首选。', 'label': 1}
{'text': '也许黄金海岸有自己的酒店评级机构,给此中心评了个"四星",不然不好意思收四五百的房租啊!也就二星的标准,大堂里蚊子那叫一个多...卫生间和浴室的门都关不上,的用手扶着!电话不响,得用自己的手机. 毛巾不知是哪年的了，估计本世纪初的产品。装修用的是最低档的地砖和大理石...另外，当地民风极差，无论你在酒店里，海滩上，外面餐馆，只要你出手消费，必定挨宰！ 下次宁愿远赴青岛威海，也不来黄金海岸，南戴河了。海水的品质，也如当地酒店和民风，差！', 'label': 0}
{'text': '设施一般，比较旧。环境比较吵。二楼有个餐厅，人员往来较杂。退房时，清理房间的服务员竟然诬告用了什么洁牙水，晕！真是荒唐，令人气愤！估计是这个服务员自己拿了，反过来诬告客人。建议以后不要在房间里摆放那些收费的东西，需要什么客人可以到下面的杂货店购买，否则某些素质不高的服务员自己用了或拿了那些收费用品，搞得客人反倒恼火。', 'label': 0}
{'text': '1. 酒店承诺接机，飞机本来应该在晚上10：00到，但是因为稍晚再加取行李，10：30分才出来，酒店的服务生已经在出口举牌等了，虽然只有我一个人，但仍很热心，态度很好的送我回了酒店。很感谢！（酒店在市中心，机场离市区蛮远，酒店的接机真的很方便。）2. 酒店楼很高（比想象的），价格合理，很干净不知道官方是怎么评级的，个人觉得是不错的3星补充点评 2008年6月23日 ： :-) 已经1个多月了，想起来还是觉得酒店不错看来以后如果我机会再去HHHT，肯定还会住这里的', 'label': 1}
{'text': '住的一楼，感觉卫生不到位，睡不着', 'label': 0}
{'text': '去年出差时就住过中州，当时带客户去的，感觉不错。所以今年出差又选这家了。', 'label': 1}
{'text': '可以这样评价是我们住过的最差的酒店，简陋的大堂，肮脏的房间，可怕的卫生间，绝对是一场恶梦！！', 'label': 0}
{'text': '在中山陵里，很安静，晚上睡觉的时候一点声音都没有，早餐还可以，服务也还可以', 'label': 1}
{'text': '不知道前面这位弟兄是不是和我一样住的同一天。我是7.24入住的，25日一早怀着极其极其悲愤的心情愤然离开。对于房间，极度失望。1、潮湿得不得了，一股浓重的霉味，叫来服务员，说是这几天下雨，比较潮湿，没有办法，要不喷点空气清洗剂。难道这是理由吗？一个4星的酒店，下两天雨，就要住客接受发霉的房间？？？什么逻辑？？？？？2、房间小得不得了。前面那位还有两张床的位子。我那间房间面积为6平方米，卫生间约2平方米！绝对不是危言耸听，我都拍下了照片，如果要和我对质的话，随时奉陪！！！！3、交通极不方便。让前台叫车，必须提前起码半小时，否则，嘿嘿，你就等着吧！4、床上用品！床上用品！！又潮又旧，我也都拍下了照片，床靠背上积着一层厚厚的灰。头发我就没找，因为就那环境，有头发根本不稀奇。5、空调正对着床，因为床两头都顶着墙，因此无论空调朝哪里吹，都对着人。更要命的还在后面：晚上才发现——空调漏水（酒店要不信，去看看你们房间的墙面去），出风口挡板是不能固定的（只能一直摆动）。天哪，可怜的我们啊：打开窗，窗外是虫子不停的鸣叫和其他房间空调室外机的轰鸣；关上窗，6平米的房间闷的我们喘不过气。这叫酒店吗？我怎么觉得是被关在看守所里啊！！！6、我们订的两个一样的房间——商务单人间（因为预订的时候，很多房间已经没有了，只能订这个）。可另一间无论房间大小、房间内设备和物品，都比我们这间强很多，当我们问服务员为什么我们房间没有塑料拖鞋、没有“收费”食品（最普通的矿泉水也是收费的）的时候，服务员回答：“因为房间太小，放了这些就更小了！”同志们，是不是从这里又能感觉到房间真的有多小了吧？7、结帐的时候，竟然还问我：“对房间满意吗？”什么意思？？？我预订两天，结果住了一天就走了，你看不见吗？看不见也就算了，难道你不知道你们的这个房间有多小多差吗？？？？问这话什么意思？？？？？是不是要让我蹲了一晚“看守所”后，还要堆上笑容和你说：“啊，真舒服啊！！！”你们才满意？？？？8、我可以很负责任地说，我是一个很宽容的人，否则入住的时候、结帐的时候，我完全可以据理力争。大家也可以看看我之前对于入住酒店的评价，我想也足以证明一些什么。9、最后一点，想对携程说：从携程创办之后不久，我就是你们的忠实会员，很久之前就成为了你们的钻石贵宾。我想对携程说，你们也有责任要向你们的会员推荐好的酒店，我们不奢求家家都价廉物美，但至少你们要把握住要将价不廉物极差的酒店排除出去，这点要求不过分吧？？？另外，如果你们需要，我可以把我住的房间照片给你们作为证据，或者提供给你们，让大家预订前先看看，这点实事求是的要求不难吧？10、客观地说，早餐还是不错的。服务员的态度还是可以的，虽然回答的内容让人直来气。鉴于以上，我觉得此酒店总体让我非常失望。我们第二天一早就撤了！！以后也不敢再住了！！！！398元，我们加点钱，去住了“泛海名人酒店”，真是一个天一个地啊，着实让我体验了一把什么叫“从地狱到天堂”的感觉。补充一点：离开青岛后去了郑州和山西，刚回来，正想上来发帖子，就看见了前面这位兄弟的评价，实在深有同感，故借鉴了几点意见进行了修改和补充，不过看的出，我住的房间应该比你的还要小。奉劝看到帖子的各位，宁可去找个招待所，也别住这个4星酒店！！！切记切记！！！', 'label': 0}
{'text': '酒店总体不错,位置靠近香洲总站,房间安静舒适,床很大,有浴衣,美中不足是早餐非常一般,要去西餐厅吃.楼下的中餐厅提供早茶服务,需要自费不能挂帐.晚上叫夜宵到房间等了40分钟,都快睡着了.而且酒店附近没有其他吃饭的餐厅,美中不足!', 'label': 1}
{'text': '商务标间房间比较大,但洗手间很小.隔音效果也不太好.总体说来还算干净,整洁.交通很方便,离静安寺很近.', 'label': 1}
{'text': '房间很大，还有海景阳台，走出酒店就是沙滩，非常不错。唯一遗憾的就是不能刷银联卡，不方便。', 'label': 1}
{'text': '淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！', 'label': 0}
{'text': '无法形容，我只能说，我不会再有第二次入住的可能了', 'label': 0}
{'text': '帮国外的同事预定了一晚房间，达到时因为堵车晚了所以订单被取消。但是酒店大堂居然没有通过ctrip与作出预定的我联系，而是跟客人推荐附近的其他酒店。因为当时已经晚上八点，客人无可奈何只能听任酒店的安排，最后给他找了一家附近的三星酒店，但是价格居然要一千六百多块钱。更过份的是订单状态显示已经成交，所以过了好几天我都不知道这件事，直到同事回国之后发email过来投诉才清楚这样的事情。感觉就好像是被黑了。订单被取消无可厚非，但是酒店的做法也太不妥当了，跟ctrip投诉之后最后打个电话过来把事情撇得一清二楚，至于订单显示成交一事，解释就是操作失误。之前好几年公司都用ctrip作一些酒店预定的，这件事之后以后都不会再用了。太让人气愤了。', 'label': 0}
{'text': '第一次预订这家酒店，开了有段时间，门面比较小，不过里边的房间还是比较大的。因为是替别人订的，进去看了以后觉得设施蛮齐全的，要的大床房的确很大很舒服，以后要订也会再订这家的。宾馆反馈 2008年4月28日 ： 非常感谢您的入住及您对我们的肯定，我们将为您以后的每一次入住提供更贴心的服务！期待您的入住！', 'label': 1}
{'text': '我入住的是酒店豪华单人房，酒店房间设施基本满意，就是卫生间浴池上掉墙皮，而且热水放一会才热，早餐在22楼观光餐厅，丰富服务周到，比较满意~~', 'label': 1}
{'text': '还行\u3000宾馆的设施还是比较全的，服务也比较好，只是我住的那个房间看不到西湖，５５５５５５５５', 'label': 1}
{'text': '如果不是为了第二天转机，真不会选择这家酒店，酒店太旧和宣传的不符，一出电梯们就能闻到很潮湿的味道，很憋气，房间的空调不给力，开了很吵还不暖和，本来想开开窗户透透潮气，结果冷的不行，只能关上，忍受那股潮湿的味道。3人入住要求加床，结果送来的加床是坏的，服务员也照样给铺好，我洗澡后一睡上去床就翻了，我整个人往后倒下去，头落地，结果喊了服务员过来，就是简单的换一张床，连道歉都没有，这种服务真是够可以的。卫生间的条件简直和县城水平一样，花洒的架子都快从墙上掉下来了。 酒店接送机的班车是唯一的亮点，但是司机的态度真心让人呵呵，对我们自己的同胞就冷眼看你们自己往车上抗行李，看到老外就主动去帮忙抗行李，真是国际友谊啊，第一次见到这种服务。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置较好.去机场很方便.房间很干净.服务很好.但价格太高.有些不合理.相比同挡次的酒店它的价格明显偏高.', 'label': 0}
{'text': '选择这家酒店是因为第二天早上要去机场 交通位置确实便利 其次酒店班车很准时 这点让赶飞机的人很安心 今年的酒店班车换了新的 舒适多了 以前的酒店班车还有一股浓浓的臭脚味儿 走进房间硬件不够硬 洗簌用品倒是齐全 但是设施过于旧了 卫生间门明显有木头烂掉的痕迹 地毯也有黑一块 的痕迹 床铺算是整洁 电视雪花台太多 几乎就几个频道 没啥可看的 酒店楼下有一个超市 很方便 。酒店设施对于酒店价格 还是有些不合适的。', 'label': 0}
{'text': '这是我有史以来第一次评价，也是第一次差评，酒店没有应急预案就不说了，我是提前预定好的等了两个小时也算了，把房间号写错也不提了，最让我受不了的就是有地域歧视，签证护照的优先，飞机延误的优先，预定的靠后，有中华人民和共和国国籍的人最后，这是最让我气愤的！如果你是外国人，有签证护照可以考虑来这家酒店', 'label': 0}
{'text': '房间有奇怪的味道，东西忘在酒店打电话跟对方说住宿时间和房间号对方不仔细听，还大声说：你听不懂我说的中文么！然后态度很差的挂了电话', 'label': 0}
{'text': '这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信差，太差了，可惜没0分，有0分一定打0分', 'label': 0}
{'text': '酒店位置比较好,设施比较新,房间比较宽敞，服务尚可。', 'label': 1}
{'text': '长城酒店的外形很壮观。是嘉峪关里两家四星酒店之一。不过太陈旧了。优点1.离雄关广场走路10分钟。那吃饭、购物都很方便。2.毕竟是四星级酒店，房间设施还是比较齐全的。3.每天服务员都送两瓶热水到房间，另外还有一瓶凉的开水。挺温馨的。缺点1.卫生间手纸太糙了:(2.服务中心电话经常无人接听。不过，接听后响应速度还是很快的', 'label': 1}
{'text': '装修很旧，电视机还是显像管的，房价也不便宜，根本达不到4星标准。', 'label': 0}
{'text': '除了差没别的', 'label': 0}
{'text': '服务很不错，服务员也很有礼貌。房间宽大，设施非常全，房间拖鞋不错，比其它酒店的好多了。酒店位置也很好，购物，娱乐，都很方便。总体很好。', 'label': 1}
{'text': '虽然是老酒店，设备倒是很齐备，价格也合理。地点十分方便：旁边是大马路解放路，往南一直走就到车站，往北直走可到铁塔。酒店四周有难以计数的手机店，要缴通话费或买储值卡都很方便。设备齐全：连220V转110V的转接插座都有。自助早餐：是当地风味的中式餐点，内容丰富。服务态度：前台、客房服务、餐厅等人员都很和善，主动尽力为旅客提出帮助。人员服务态度真可比五星级。真要找出待改进的地方，就是浴室狭窄了点。', 'label': 1}
{'text': '一般，没有特别的独到之处。价格方面也没有太多的优惠，反正总体来说，就是一般一般啦', 'label': 1}
{'text': '服务一般,房间太差了点,里面东西太旧了,妈妈的,还要这么贵,四星根本达不到嘛,第二天终于忍不住,换了个酒店.', 'label': 0}
{'text': '1.希望房间的改造加快进度,改造完房间不错,没有改造好的房间的确是三星的感觉.2.早餐很有特色,很不错.', 'label': 1}
{'text': '环境很不错，当然价格贵了点，除此之外，服务态度非常好，我都很满意。', 'label': 1}
{'text': '酒店环境确实不错，离市中心也近。因航班改期，没有订到相同的房间，我们到时已是半夜，要求两天换到同样的行政楼层，前台小姐很热情的帮我们办理了，还主动帮我们回复了携程，很满意。房间还可以，只是卫生间的淋浴是头顶式莲蓬，相当不便，水流也小。不过在宜昌能有这样的酒店，应该算是不错了。', 'label': 1}
{'text': '房间还比较干净,交通方便,离外滩很近.但外面声音太大,休息不好', 'label': 0}
{'text': '我奉劝携程的网友不要住这家酒店，这是我亲身感受后的结论，我可以告诉你们事实：1。周边环境太差，我们是8月5日晚9点左右入住的，周边黑漆没有商铺，只有在酒店点餐，餐厅没人，找服务员，然后服务员再找餐厅师傅，我们才吃上，如果不在酒店吃，可以打的到大理古城，如果不打的，等着有酒店的往返古城的车，约半小时有一趟。2。房间陈设不干净，垃圾筒上没有垃圾袋，直接丢进去，拖鞋质量太差，最不好的是卫生纸，很黄很粗糙劣质的那种。3。你刚入住，酒店前台的几个女孩就会不厌其烦地问你明天的行程，给你推荐司机，或者帮你叫车。我们就是被他们坑了：当知道我们明天要从大理去昆明后，他们极力热情地给我们推荐他们的一个班车，要126元，比正常的客运票价贵40%，我的孩子9岁，1.3米，从丽江过来大理时买的半票，可这个酒店要我们去昆明买全票，说这是规定，我们就相信了，就付款了，可后来下午到了他们的那个旅游大巴站（云南旅游集团的旅游快车），站里的人说我们的孩子可以买半票，转头打电话到三塔苑酒店，希望帮忙解决换票、退票款，他们就没有当初的热情了，拖着找理由，不理，最后只有我们到时间了上车，车走了。4。这家酒店推荐的什么豪华大巴是云南省旅游集团的省旅高快，大家千万不能坐！大理的上车点在苍山饭店里，车上高速以后，车里的卫生间不让用，到了楚雄后，进了楚雄加油站旁边一个私人餐厅，说要休息半小时，一车的旅客都不愿意休息，因为快到昆明了，大家都想到昆明吃饭，可司机蛮横的一句：你们不吃，我还饿了呢，我要吃！最后一车旅客被赶下车在空地里站着，司机大摇大摆去吃饭，全体旅客等他们吃好，耽误了40多分钟，本来8点多一点可以到昆明的，拖到9点。', 'label': 0}
{'text': '酒店就在海月广场，且酒店大门口就是椰梦长廊，风景秀丽，并随时可以下海游泳，交通非常便利，整个酒店的环境也很不错，是度假的好酒店，二楼还有小泳池，晚上坐在泳池边的椅子上，吹着海风，看着漂亮的夜景，听着海月广场上传来的阵阵欢快的音乐，真是舒畅极了。胆子大的朋友也可以在晚上去海里小游一下，或许在海滩边散步，放孔明灯，都是非常浪漫的。', 'label': 1}
{'text': '为了赶早班飞机而入住的，条件真的不咋的，态度也有点生硬。', 'label': 0}
{'text': '1。 入住时房间有很大的方便面味道 2。 没有小的洗脸毛巾 3。 提供的早餐太差', 'label': 0}
{'text': '地理位置不错，离天宁寺很近，就是门面小车库小，停车不方便，服务不错，房间干净，游泳池适合小孩，早餐也不错，作为四星性价比还是高的', 'label': 1}
{'text': '不好. 闻见什么恶怎么办 太恶心.....', 'label': 0}
{'text': '酒店的服务周到、细心。尤其是叫醒服务真的很到位，第二遍电话不通，居然还会来敲门，绝对叫醒，哈哈！', 'label': 1}
{'text': '定的国庆长假3号、4号的房间，从上海过去还是比较方便的，沪宁高速苏州绕城高速出口，开到巴城下高速左转，一直开到头再左转就是湖滨南路了，往南一直开就可以看到酒店了，酒店在大上海高尔夫度假村里。可能因为是长假人多，我们早上11点不到拿到房间钥匙，可是前批客人用过的房间还没收拾过。打电话给服务中心才派人来。房间比较大，比一般的套间大，厨房设备还不错，有些装修因为时间长了有些旧或者脱落了。酒店外面环境是不错，非常安静！第一次打高尔夫练习场，满有意思的，价格也还可以。下次全家再去，度假好地方。唯一的不足，其他娱乐设施没有，吃饭不方便，我们开车开了10多分钟去吃早饭。', 'label': 1}
{'text': '服务态度不好 屋内环境一般 插座也不能用', 'label': 0}
{'text': '这个酒店感觉性价比比较高.房间价格不算高,但里面环境还是不错的,房间里也比较干净,下次要是再去周庄还是会选择这家酒店的.', 'label': 1}
{'text': '普通的标间太陈旧，没法住。ctrip不该签这么差的房间。换了豪华标间后，还可以。换的晚了点，是没窗户的房间。郁闷。早餐两岁的小孩居然要钱，不可理喻。', 'label': 0}
{'text': '交通不方便，没什么车，隔音很差，虽然是新开的，但是同价位还是选择汉庭和莫泰吧，房间感觉就像是纸糊的，浴室太差了', 'label': 0}
{'text': '虽然房间陈旧，地毯比较赃，可是考虑价格和星级，就可以接受吧。早餐有很多菜，味道还行，让我满足了。下次还会住在这宾馆。', 'label': 1}
{'text': '设施简陋，电源插座在写字台下边的墙上，需要客人爬到桌子下边后拔掉其他电器插座才能给手机充电，房间内很潮湿，霉味很大，要不是第二天早上赶飞机，绝对不会住到这，感觉十分难将就', 'label': 0}
{'text': '酒店服务让人很无语，把东西落在了酒店，退房酒店服务都没有通知，打电话询问前台说明天给个答复，然后就石沉大海了，自己又打电话再次询问，还是一样的说辞，又等待了两天，依旧石沉大海，再次打电话询问直接拒绝来电了，真的是让人很无语，东西丢了就丢了，但是诚信丢了就无法再弥补了，真心觉得酒店的管理者该关注一下自己酒店人员的素质及管理了。经常到深圳出差，对深圳的服务印象始终是不错的，结果这次真是让人大开眼界……另外，酒店一直没有发票，看到很多人都在排队等，商旅乘客得谨慎了', 'label': 0}
{'text': '酒店去开发区比较方便，离市区比较远。酒店的服务和设施都很不错。超级可爱的是卫生间的电控马桶，尽管没有烘干功能，中国人也还可以用其他功能，老外就不敢用了，因为标示均为中文字。一楼的日本餐厅味道一流，赞~~不知为什么生意不怎么样。总体来说，这家酒店非常不错，公司的老外相当满意。宾馆反馈 2008年1月9日 ： 您好！谨代表银帆天之川日餐厅的全体同仁表示感谢！ 银帆的电控马桶安装使用之后，深受广大客人的喜爱！而外籍客人尤其是日本客人由于本国已经普遍使用这种新型技术，因此可以比较熟练的使用。 银帆的日餐厅于2008年1月10日开始正式装修结束，投入营业，目前庞大的广告宣传正在展开，相信我们的未来会更好！', 'label': 1}
{'text': '服务非常差,环境不好~建议别去~提前一个星期就定好了,并且定了加床,到了前台告诉我们能加闯的房间没了,现在不能加床~~后来打了携程电话帮忙沟通,才得到解决,解决的办法就是把房间里的椅子和桌子都搬出去了,才加进一张床,我们几乎没有活动空间.~~~~~~总之跟服务台说什么他们都不答应,都不能得到解决.非常不开心.后来我们发现分明有能加床的大房间空着,就是不给我们开,真是太不愉快的记忆了', 'label': 0}
{'text': '除了离机场近,我实在想不到什么其他理由非得选择他.', 'label': 1}
{'text': '总的来说不错。服务也还好。我到的时候是12点，前台的小姐查了半天，才确认我订的房间，办手续又花了不少时间，因为前台就一个人，一边接电话，一边给我办理登记。最大的问题是靠近高架的房间噪音实在太大。虽然我之前看过别人的评论，对此有心理准备，但真的住进去，才发现深更半夜，那个高架上汽车飞驰而过的噪音，不是一般的大！', 'label': 1}
{'text': '酒店位置不错，设施比较齐全；价格较高，停车不太方便而且收费高。', 'label': 1}
{'text': '还有一个问题就是，酒店的早餐品种太少，而且味道也很一般，早餐的牛奶不是鲜奶，而且没有果汁。不过房间送餐倒是还行，特别是15块的水果沙拉，每天都要点一份。', 'label': 0}
{'text': '与现实不符', 'label': 0}
{'text': '上次转机定了这家酒店觉得还可以，这次就又定了。但是这次真的很失望。地毯很脏，浴室的金属件都生锈了，床单被罩什么的好几个洞。二楼中餐点了3个菜一个汤。一个臭豆腐大肠，翻了半天只翻到两小点肠，其他全是豆腐；所谓的芥蓝不知道上的什么鬼，根茎类的东西；菌汤小的要死；看到这个情况，干脆把没上的那个退了。跟图片差太多了。跟餐厅经理沟通的时候，她竟然问真的没有大肠吗？我觉得菌汤没有问题啊。最后结账的时候竟然还收了茶水钱。根本就没问我们要不要茶水就给我们倒上了。总之以后再也不会住这家酒店', 'label': 0}
{'text': '垃圾酒店', 'label': 0}
{'text': '此酒点很不错，环境很好性价比高，下次还住', 'label': 1}
{'text': '帮同事订的，反馈很差，房间内气味太重，以后不会住这里了，最近几次携程订的都不是很满意，希望提供有价值的信息，要不然担保或者预付对消费者极不负责。', 'label': 0}
{'text': '这个酒店的服务，负值。请各位千万不要住这里。去餐厅吃饭，一个人，被说没位子，送房间，又说没时间。*****，头都不转一下，一个收银员这种态度，**一辈子都是个收银员。真后悔住这里。', 'label': 0}
{'text': '几乎每次都住，服务蛮好。只是，2月5日延住一晚怎么没积分呢？', 'label': 1}
{'text': '写字楼里的酒店，人员混杂。哎，同样价格可议住旁边5星了。早上6点就被莫名其妙的电话吵醒，感受很不好。', 'label': 0}
{'text': '性价比还不错，对面就是新光天地百货，逛街很不错！', 'label': 1}
{'text': '大堂显得太小,服务周到细致,我下次一定会在入住.', 'label': 1}
{'text': '酒店位置不错，交通方便。硬件环境虽然显得比较旧了，但依旧不失档次。服务态度基本令人满意。宽带网络速度不错，就是还需要单独联系前台开通帐号且没有什么提示说明，不大方便。房间里准备了灭蚊器，但是没有药片，需要自己联系服务员索取。离店那天的早餐不大理想，还没到结束时间（差一小时），我们一边吃，服务员一边在旁边就把各种餐具、菜品收走了，令人感觉比较尴尬。另外，在卫生间看到?', 'label': 1}
{'text': '整个酒店的环境、设施等都很不错，但让服务员拿份地图，却一直没拿来，价格好象比以前也高了一点。不过性价比还是令人满意的。', 'label': 1}
{'text': '酒店的设施稍微老了一点，是四星级酒店的一个附楼。但是服务不错，而且酒店的价格非常吸引人。下次还会入住的！补充点评 2008年2月22日 ： 我住的是150的。还不错，冬季里没用霉味！', 'label': 1}
{'text': '因为飞机到的太晚，才临时决定住这家酒店，可是打电话问地址的时候，懒洋洋的声音，不耐烦的语气，让我对即将入住的酒店一点好感也没有，入住之后，发现没有wifi，电话问了总机 没有问好，没有回答你的问题，有的只是敷衍，没有再见，我话没说完电话就已经挂了，请问你们的服务质量就是这个标准，强烈不推荐。', 'label': 0}
{'text': '在郑州，长城饭店算是性价比很高的了，中西早餐很丰盛，房间也还不错，记得一定要订豪华标间，比普通标间只贵10元但房间大多了，不显得憋屈。在高楼层看郑州夜景的感觉很棒。不足之处：1。没有停车场，车都停在路边，车位少。2。淋浴的热水不好调节，稍动一点点水温就发生巨大变化，不容易精确控制温度。3。空调确实比较吵，有可能影响到休息。', 'label': 1}
{'text': '酒店外面的马路正在封路大维修，出入非常不方便！房间隔音不好！网速白天还可以、晚上很慢！最不好的是整个厕所及洗浴间是用玻璃做的，但玻璃的磨沙部份很少，并且磨沙中间还有几条透明缝隙。如果有异性客人来访，根本是不可能上厕所及洗浴的。房间里只有一张椅子，没有小桌子，来访客人只能坐在床上聊天，茶水只能放在床头的小柜子上。但这时候大家要千万小心！！！这小柜子很少，柜子上还放了一本相对比较大酒店的介绍。如果你不小心把茶水弄到那本酒店介绍书上。你就不好意思了。那怕只是湿了好几页的边。你都要赔偿20元！', 'label': 0}
{'text': '交通可以,周边环境一般.服务还行.但感觉楼道和电梯之间的布局不合理!!不过按照张家界的地理特征结合酒店价格看,还是比较值得一住的', 'label': 1}
{'text': '服务态度差', 'label': 0}
{'text': '又入住了，酒店总体服务还可以，前台客房的人还是很热情,只是这次的房间有点吵，大概是靠近马路吧，反正只是一个晚上就算了。入住的人明显比过年时候多了，房价也涨了，哎！', 'label': 1}
{'text': '2006年10月３日住的，感觉非常好！性价比很好，硬件设施，软件服务都非常的不错，交通也很便利，周围环境，酒店院内环境很好，距离海边很近，早晚散步很舒适，卫生间很大，是个非常不错的适合休闲度假的五星级酒店！', 'label': 1}
{'text': '一楼大厅空荡荡的,感觉好象缺点什么.房间还算可以,比较大,不过网线插口离床和办公桌太远了,不方便上网.早餐不行,这哪里是五星级的标准,品种太少了!服务还算OK了,那个男前台还能说几句简单的英语,不过速度较慢.', 'label': 1}
{'text': '酒店邻近山脚，空气清新，闹市取静之处，清早起床看着窗外真有想去晨跑的感觉。临近香港的SOHO区，附近就有最长的电梯往来中环。尤其夜晚可以取阶漫步而下前往兰桂枋，一路上都是异国情调的各式餐厅及酒巴。喜欢小资的朋友就非常喜欢的了。缺点是交通不便，其中一次返回酒店时，害得我步行了近半个小时才东问西问回到住处。进出酒店最方便的交通工具是出租。酒店的接待服务没问题。', 'label': 1}
{'text': '服务态度不错。不过基本设施就……', 'label': 0}
{'text': '我在这里看到很多不好的评论，比如前台小等。但是我抱着试一试的态度住了进去，发现房间的质量非常好，交通很方便，环境安静而且安全。我准备将此做为我出差福州的常住酒店。这类商务式或公寓式的酒店，就是提供一个方便舒适的住宿，没有其他更多的附加服务，所以实在不必有大前台等。各类酒店适合各类的客人，选择不同的酒店对不同的酒店应该有不同的标准。我想，那些失望的评论人，是误解了这类酒店的特点。', 'label': 1}
{'text': '房间很简陋,应该是招待所的标准.钥匙开的门、没有热水壶、找房间需要绕过好几条小弄堂，已经晕头转向了，还没找到房间。过道很小,很吵.基本没什么隔音设施，里面有人洗澡，过道上可以听的一清二楚。厕所还干净、空调独力的，制热还不错。这个价格和这质量不知道怎么去评。', 'label': 0}
{'text': '酒店内有刺鼻的浓味，尤其是过道，不过该酒店在装修。此外，入住前跟酒店确认好的积分累计也事后找借口，说房价太低而不予累计。本人不推荐入住该酒店。', 'label': 0}
{'text': '1.到饭店时门口数个工作人员，没有一个会打招呼，这种状况持续了两天，直到一天早晨与老外同出电梯，听到礼宾部有人说：Good morning!2.结帐时被一名眼前没有客人的前台小姐指到另外的柜台，但有其他人排队时她又办理了。3.一日打电话叫Room Service, 要蒸蛋羹，答曰：做不了，很抱歉。这是唯一一次听到礼貌用语。可是，没有蒸锅用微波炉就不能蒸蛋吗？5.中午打电话叫人来取洗衣，回答是：我没明白您的意思。我说有一件衣服要洗，对方立马回答要加急费，我说知道，这才沟通成功。6.房间还算干净。', 'label': 1}
{'text': '今年年初新开的酒店，房间设施很新，感觉十分不错，性价比很高，在宝山区个人认为比宝山宾馆好很多。到宝钢办业务的人员最佳选择。', 'label': 1}
{'text': '外观旧,停车场小,乱,还另外收钱,不过酒店还干净.', 'label': 1}
{'text': '设施旧，噪音大，房间小。', 'label': 0}
{'text': '房间不错,大堂不怎么样,服务水平一般,早餐还过得去', 'label': 1}
{'text': '酒店的地理位置不错,出门就是公园,就是房间偏小,早餐还可以.', 'label': 1}
{'text': '反正住一次，后悔一次，前台服务差，房间旧的要命，床很硬，住酒店还要付停车费', 'label': 0}
{'text': '我住的大床房，一进去就超级热，问有没有遥控器调下温度，前台就说没有，都拿去检修了，然后我还以为我是自已感觉不好，到后面准备出去吃饭的时候，实在不行，又跟前台说，但前台还是说什么供暖时一样的。后面吃饭完回来了，房间真是太热了，跟前台说，前台还是说什么供暖一样啊，开开窗户啊。这窗户我就没关过，还得我开门才能好点，然后实在呆不住了，就像呆桑拿房一样，跟前台说，前台还是说那套，一点解决方案都没有，结果还是我们提出来要换房，然后还跟我们说房间都一样，然后热的实在没办法，就一定要换，前台还说我们订的房间就是这样。 好了换了，我才发现不是我们的感觉不好，是房间构造不好，看图片就应该懂了吧，什么叫房间都一样啊，自已的酒店还不知道怎样的？ 解决方案还得我们自已提，什么叫我们订的房间就是这样，桑拿可是你们给我们的，这类型的房间不是只有这么一间，真是气死了，下次我不可能再入住这间宾馆了。', 'label': 0}
{'text': '酒店卫生较差。', 'label': 0}
{'text': '498元的价格不是很厚道，但位置还是可以，预定时携程说酒店要信用卡担保，担保后到了酒店时，酒店说我预定的标准间没有了，免费个给我升级到套房。房间很大，感觉不错。', 'label': 1}
{'text': '很好的酒店，就是不知道为什么一直在涨价，价格越来越离谱，在常州属于极贵的酒店了。是不是携程和香格里拉的关系不够铁呢？希望价格能更合情理一些。', 'label': 1}
{'text': '酒店就在西门长途汽车站对面，因此如果坐长途汽车过去，到西门站下，马路对面就是。大门实际在环城西路，不过指示牌很明显，因此在人民中路也可以看到。豪华标准房，房间挺大，我们住的1813，窗外有个公园。浴室很大，有分开的浴缸和淋浴房。隔音效果一般，空调有点闷热。早餐可以选的不多。人民中路上有一段步行街，基本都是连锁品牌，没有什么特别。有一家比较大的购物商场，楼上有个baby face酒吧，混合disco和night club于一体，喜力100元4瓶，有DJ，9点半后有女孩跳舞（还有一个跳钢管舞）不过非常业余，跳一首曲子就下去了。听说有几个公园去散步还不错。', 'label': 1}
{'text': '我的天呐，住过这么多酒店，很多价位比这家低的都比这家好，房间设施落后暂且不说，走廊没有空调不说，单说房间里的被子，大哥，我特别想问这个被子是用“防水布加电热毯加红外加热”材料做的么？？？不开空调能热死，房间里空调开到16度吧，盖着被子也能热死，开着空调不盖被子吧又冷的不行，一晚上就在盖被子掀被子的流程上往复练习，真心佩服这被子的保温性能，太牛了。。', 'label': 0}
{'text': '位置比较好找。房间不大，设施略旧。', 'label': 0}
{'text': '距二环高架桥太近，有噪音。附近小吃还是不少的。', 'label': 0}
{'text': '酒店地理位置很好，对面就是石家庄最好的商店——先天下。贵宾楼层客房冰箱里的软饮是免费的，还可以享受酒店欢乐时光免费茶点和酒吧优惠等等。总之是物有所值的五星酒店：）', 'label': 1}
{'text': '晚上9点多到， 结果前台说携程没有定，向我推荐了另一房间，由于外面下大雨，手机被雨水淋坏了，只好入住了。第二天携程电话确认，说确实给我定了，可能前台他们搞错了，或者是新来的。虽然有点不愉快，但是他们态度还是不错的。', 'label': 1}
{'text': '感觉一般，最便宜的房间没有窗户，房间太小。不过，里要去的办公地点很近--京东方', 'label': 0}
{'text': '去之前看了一些评价，期望值比较低。但到了酒店后发现还是蛮不错的，应该说够五星级。欠缺的是卫生间实在太小（我住的是行政房），另外早餐品种偏少，陆羽厅的中餐服务一般。', 'label': 1}
{'text': '酒店服务有待改善，酒店内空气不好', 'label': 0}
{'text': '地方离浦东机场很近，有班车接送，算是比较好的地理位置。 但是可能是由于宾馆也是比较老了，所以总体感觉给人是一种比较旧的感觉。 早餐也有待改善，不是特别合口。更不用说给老外吃了。 价格是不贵，比较适合早班赶飞机的人。 总体说来，物有所值吧。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置还不错，环境也可以，房间小了点。', 'label': 1}
{'text': '酒店好旧，好小！郁闷！', 'label': 0}
{'text': '卫生不好，有异味，服务态度很差，垃圾酒店', 'label': 0}
{'text': '本人是第一次去襄樊，记得那天到襄樊已经是10月3号凌晨三点多，我通过携程定的是10月3号的房，酒店不知道我这么早就到，当晚没有房间了，前台服务人员很热情，通过请示值班经理，后来将值班经理休息的房间腾出来给我住，也是一个大床间，房间很大。并且到4号凌晨退房，也没多收房价。房间里还有免费水果并且晚上回来床上还会放一朵玫瑰花，显得非常温馨。下次去襄樊我还会住那儿，因为性价比高，酒店能处处为客人着想。', 'label': 1}
{'text': '比较一般', 'label': 0}
{'text': '这边的安保恶心我一脸。外面天热，叫了辆的士进大厅等。结果大厅坐一会就要赶你走。进来就说如果要住店手续在前台办理。要坐我们班车不可能。注意用词，他说的是不可能。这话说的真令人作呕。过了一会，又跟其他保安交头接耳，估摸是这两人要坐免费的班车的意思。走过来问我，我说在等的士，就跟我说，等可以，不能坐太久。又恶心我一脸，这是服务业的态度吗，一点基本的耐性跟礼貌都不懂。', 'label': 0}
{'text': '照片是假的,一个家庭招待所,垃圾到家的旅馆.我住过最垃圾的地方', 'label': 0}
{'text': '房间设施太旧了，服务也跟不上，感受非常不好', 'label': 0}
{'text': '房间不错，环境好，早餐不错，就是比较吵！', 'label': 1}
{'text': '开始以为应该不错，结果大失所望！！顶多跟100块的小旅馆差不多！各种设施都老旧的要命！连淋雨花洒坏的！最坑的是网速还限制每个房间几百K!!开个网页都要五分钟好吗？真破酒店！', 'label': 0}
{'text': '不好，不好，不好', 'label': 0}
{'text': '朋友告诉我，是目前肇庆最好的酒店。值得期待的，因为酒店够大， 中餐厅出品不错，房间设置还好，看得出酒店的江湖地位。说说要商榷的地方。370元的房价，按要求付了800远的按金，顺利入住。晚上在大堂吧喝了点东西，半夜一点买单95元人民币，以为可以签单，被告知不行，除非在前台另开消费卡。 当晚的部长挺客气的，为我和前台沟通，结果可以登记我的入住按金收据号码然后签单。结果我正在洗澡的时候，电话响了，是前台，他们改变主意了，一定要我到前台开一张消费卡，哎哟！ 我只好答应我洗完澡后下楼去开一张消费卡。当我正准备穿衣服的时候，电话又响了，说不用了！ 谢谢！ 我真的要睡觉了。第二天，我们办好了check out, 到中餐厅吃饭，结果先生有点不舒服，于是我们又重新登记入住，这回，前台也没有问我们是否需要消费卡，只是收800大元按金。当晚，两公婆又在大堂吧喝点东西，打烊时，问是否可以签单，当晚的服务员是这样回答的：“今天晚上你必须付现金！” 我早有准备，赶紧拿出65元买单。我发现，这里很多曾千年雪封过的俊男美女服务员，缺少服务行业的职业微笑和礼貌，很纳闷，怎么这里的服务员都不会说“请”“谢谢”等行业用语， 虽然，旁边华侨大厦是的装修已经旧一点，但那里餐厅推车仔的阿姨给你端上凤爪、排骨、叉烧包，在你的单上盖印的时候，也微笑说一声“谢谢”，在走廊服务员遇到客人也会说一声“早上好”。', 'label': 1}
{'text': '挺好的，就是说的是国贸店，可是离国贸的位置有些偏。', 'label': 1}
{'text': '5月2号入住该酒店,是我们自使用携程预定酒店以来入住的最糟糕的一个酒店.酒店的服务水平能够2星就不错.酒店设施极为陈旧,除床上用品是入住前换过,其他物品不堪入目,实在不敢恭维.酒店的收费用品到是提供的很全,各式各样.但是一般酒店的基本配备在这都被省略了.没有拖鞋,没有毛巾(不管客人是否使用,应是最起码的配备).地毯黑黑的,简直让人难受.第二天我们下午5点回到酒店时,房间卫生都没有打扫,给客房部打电话,结果告之当天退房的客人太多,还没顾上打扫呢.我简直要被这番话吓晕过去.总之以后在也不能住这家酒店了.也强烈要求携程不要再将这种烂酒店推荐给你们的上帝了.', 'label': 0}
{'text': '物超所值,房间比较新,干净.温泉很不错,早餐也很好.', 'label': 1}
{'text': '总体很满意，但有一点需改进，我在9楼入住，走时到1楼前台结帐时由9楼层服务员检查房间，发现我有零星物品遗失在房间，我当时请他们送下来，结果答复是到4楼客房服务部去取，我到了4楼，又说服员员没时间，又要到9楼去取。当然这没什么，但是如果他们给东西送下来，哪怕是到4楼就取到了东西，我会对酒店有更好的印象。', 'label': 1}
{'text': '因为决定匆忙，我是通过电话预订的金源饭店，携程的客服很耐心，这里先谢谢一下！:)金源饭店环境很好，就在温泉公园的旁边，有空的话还可以去散散步；大堂装修的不错，那天去大概有3对新人在那里举行婚礼，都笑得好幸福（羡慕ING）；前台CHEK IN速度很快，还没有5分钟我就拿到了房卡；一到房间就有服务生送上当天的报纸，和福州市区的地图；房间里的设施也很人性化，有音乐，还有drinking water，我的外国老公说在中国其他酒店他还没见过（赞一下！）；那天小小泡了一下澡，非常舒服，浴缸很干净，泡澡水还是天然的温泉水。总的来说，金源饭店让我们在福州的旅行非常愉快，下次还会再定这家酒店！', 'label': 1}
{'text': '进去就是一股霉味，地摊很脏，电视等设备老旧。位置比较偏', 'label': 0}
{'text': '照片上有浴缸，房间格局也好。。可是不能因为五折就随便安排一个格局差，没有浴缸，又在最角落要走N个圈的房间给我！500多的价格完全不合理，差评！停车位还要绕一大圈才能停', 'label': 0}
{'text': '2006年6月2日时曾住过这家酒店，晶丽的服务仍然很不错，结帐时给客人的信任非常难得，不象绝大多数酒店那样问了是否使用过收费物品后仍要派人检查。我看了之前的点评中对门童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虚传。晶丽值得一住。', 'label': 1}
{'text': '超级差评。在前台咨询外币兑换服务，服务员二话不问直接说不兑，只给住店客人兑。但我是周末住的店，当时问回复是工作日可以去兑。工作日去了又说必须住店才兑。没有一点服务意识，刚住过店的就不是客人了？？？？', 'label': 0}
{'text': '一房只得一张大床不方便,最好一房安排有两张单人床', 'label': 1}
{'text': '第一天去办入住手续时，前台的大姐一直掉着个脸，直到办完手续，眼皮也没抬一下，订的大床房给的却是双人房，只好又回前台去换，那位大姐始终也没抬眼皮。房间里竟然没有衣柜，没有袋泡茶，让人有些不习惯，但房间打扫得到是很干净，还有免费宽带。卫生间没有浴缸，早餐品种极少，酒店也只有一部电梯，很不方便，所以本来预订五天的，住了两天就退房了。', 'label': 0}
{'text': '位置好，卫生不是太好：被子里有头发，茶杯里的水未倒掉', 'label': 0}
{'text': '房间太差，外面就是立交桥，吵的很，房内脏，味道又大，房门不牢，开关感觉都有问题。办入住的时候，前台给了房卡，打开房间发现里面已经睡着人了，这种事情怎么能够发生？', 'label': 0}
{'text': '中央空调噪声很大', 'label': 0}
{'text': 'check in和check out都非常神速。服务员态度很好，回答关于旅游的问题很热情。需要帮助打电话给前台，响应速度也很快。感觉比较亲切～房间干净，落地窗比较敞亮，住高点可以看到维港。房间比较安静。休息得不错～楼下有几个茶餐厅很方便，味道也不错。附近有诺士佛台酒吧一条街，别有洞天。下次还会选择这家酒店。', 'label': 1}
{'text': '住的是二层的大床房，没有暖气只有空调房间超小不说，墙壁脱落，卫生间问题多多（灯的噪音很大），是我住的所有经济酒店最差的，大概是临近长安街延长线的缘故，交通较方便时唯一的卖点！！大床房内用具一律是一个人的，如果是两个人入住须要再通知前台申请。网线要特别通知前台送来，可是服务台说，我们宾馆是八点上班，所有的用具八点以后您再打电话吧，天呐岂有此理！！！在说一句我住的二层，大概由于一层是餐厅的缘故，你在房间里可以闻到窜入的油烟味。各位一定三思呀，再下的经验供各位参考。', 'label': 0}
{'text': '由于公事出差上海，经朋友介绍推荐了清水湾大酒店，抱着试一试的心态，预定了该酒店，一进酒店就感受到酒店服务人员的热情，房间的感觉蛮新的，也很安静，下次出差还会继续选择该酒店。', 'label': 1}
{'text': '地理位置很好，风景美丽，环境宁静。硬件比一般的三星级好。', 'label': 1}
{'text': '第一次，也是最后一次，服务与星级不成正比，房间设施也非常一般！', 'label': 0}
{'text': '我们住店被诬陷多消费了房内的物品，我们订了两个房间，我只消费了个王老吉，另外一个房间无消费，然后搞出我的房间消费了四样东西，另外一个房间消费了三样东西。因为我们是中午电话退房的，下午快5点的时候才去结的帐，她们说房间被打扫好了无法查证。靠，难道要我住店先仔细核对房内物品啊！要么是服务员偷东西，要么是宾馆讹诈，同时我们也庆幸贵重东西我们都随身携带，没有造成更大的损失。急着赶飞机，最后只有付钱走人。这将是我最后一次入住这家酒店。我对我的言论负责，我的个人信息携程都有的！', 'label': 0}
{'text': '关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程.因为是夜班机的关系,我是凌晨两点到酒店的,在疲惫不堪的情况下,按照预定的时间来到宾馆,在前台上叫了十分钟才有人从后面出来,还是睡不醒的样子.我报了名字后,她说查不到我是携程定的房,但后来又说有,于是我就快快办好手续就入住了,住了两天,退房时竟然比我预定的198房价多了80元,前台的解释是当时没有198的,就给了我这种房型,我住的房型叫商务大床房,竟然只有大概5个平方!我问难道还有比这更小的吗?回答是有的,马上晕倒!~~~~~~~~最后的协调结果是我等了两个半小时,打了携程六七个电话后才解决,问题是解决了,但相当不愉快.', 'label': 0}
{'text': '入住了一晚.很不错的酒店,不管是环境设施都很不错,特别是客房里的一些小细节,让人住着觉得比较舒服、方便,要是价格再大众化点相信是一家不错的酒店！', 'label': 1}
{'text': '淋浴室玻璃老化，两边底部都漏水，差点摔死。', 'label': 0}
{'text': '特价房内一股霉味,门面不象携程拍的那么漂亮.', 'label': 0}
{'text': '比较老的饭店，房间等设施也比较老，服务还是可以的', 'label': 1}
{'text': '太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆', 'label': 0}
{'text': '房间太小，服务不错。在王府井能这样就不错了', 'label': 1}
{'text': '酒店位置不错，距离公园很近，可以听取蛙声一片。但是服务水平有待提高。连不上网，派了一个负责工程的来看，结果不行。要一根网线，过了20分钟。还是不行，IT赶来。。。', 'label': 0}
{'text': '4星？服务很差，房间的钥匙需要相当的技巧才能把门打开，而没人主动提，叫了服务员来开，开了就走。再次出门，再叫人来开，请教了服务人员才把方法告诉你。还有早餐不如2星的宾馆！还有总台预授了房钱，第二天却刷不出，搞了二十分钟，没经过我的同意，又刷走了房钱，预授继续冻结，很差！！！', 'label': 0}
{'text': '整个酒店比较老款，不过酒店的客房设计非常摩登洁净，除了面积比较小（不管是行政楼层还是一般楼层，似乎都是一样的大小），其他均满意。', 'label': 1}
{'text': '我是6.29-7.06其间住了六晚.比较满意.当然.与北京等国际都市四星比.硬件肯定有距离.但软件服务不错.遗憾的是.零点到后扔收全价,不合理.不公平.', 'label': 1}
{'text': '总体感觉还行，最值得称道的是不断的改进。最初没有提供浴袍，后来也提供了。后来也提供了免费的矿泉水，不知是否下次提供免费的水果吧？这样就像一个四星级酒店了', 'label': 1}
{'text': '很满意 ，环境很好， 晚间无一个骚扰电话，是我住过的唯一无骚扰电话的酒店，也许是新酒店的缘故吧！', 'label': 1}
{'text': '机场附近的酒店，没有多少选择余地啊！早餐真是勉强，有量无质！无网络！', 'label': 0}
{'text': '房间的设施不是特别好,但环境十分安静舒适,服务态度非常好. 唯一不好的就是离正街有点远,约2.5KM', 'label': 1}
{'text': '进入酒店走廊、房间内气味难闻。去机场比较方便。', 'label': 0}
{'text': '帮同事订过很多次，酒店位置很好，很方便。房间也不错。', 'label': 1}
{'text': '房间冷的受不了，让服务员那条被子足足半小时，电话打了好几个，那床比木板还硬洗澡的水没有热气，这样的就店实在差劲，就是免费我也不会再住了', 'label': 0}
{'text': '各方面都还行.只是可能因价格便宜,客人素质较差.常有在走廊上大呼小叫.', 'label': 1}
{'text': '有可能是世界上最差的星级酒店，电视都没有，床头柜只配一个，如厕需经走廊......一句话,烂尾楼改装酒店,又不肯花钱,连民工出租屋都不如.', 'label': 0}
{'text': '4月5号入住的.真是后悔.虽然是三星,却只是招待所的水准.房间的设施极其陈旧..最要命的是第一天八点多起床后发现竟然没有热水.打到总台总说再等等等.后来干脆说不可能在上午来的热水.真是的!后来到了景区,才发现很多家庭旅馆要好的多,.而且价格便宜.强烈要求携程不要再推荐这个酒店了!', 'label': 0}
{'text': '这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒. 大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值. 客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感.', 'label': 1}
{'text': '不错，卫生间够大，还奇怪为什么要这么大空间，呵呵。只是被单和床单上有些印迹没洗掉，不脏但看着不是很舒服，其它都还OK', 'label': 1}
{'text': '春节期间酒店比平时折扣更多！非常不错！已经第三次入住了！补充点评 2008年3月3日 ： 我是春节期间入住，目前的价格又回复到285了，春节期间是258,含早哦', 'label': 1}
{'text': '定的特惠房，看网上评价不是很好，有点犹豫，但是离我办事的银泰百货非常的近，所以还是定了。比想象中的好！虽然有些旧了，不过还是很干净的，服务员态度也挺好的。早餐也不错。下次还会住那里的。宾馆反馈 2008年6月5日 ： 感谢您对酒店的支持，我们会继续努力提高服务质量，同时加强对设施设备的改建和维护，酒店欢迎您的再次入住。', 'label': 1}
{'text': '从地图上看离机场不远，但其实挺偏的，幸好有免费往返机场与酒店之间的穿梭巴士。酒店很旧了，所以设施什么的都不太好，房间味道很重，总的来说就是不喜欢。', 'label': 0}
{'text': '有机场专车接送，但如果外出需要出租车回来，司机一般都不知道怎么走。设施比较陈旧。负责行李的两位小哥人非常热心，赞一个。', 'label': 0}
{'text': '只是因为红眼航班回到上海太晚，不想回家捣腾，而且看到酒店有往返机场的接机班车，所以打算住一晚再回家。 酒店设施实在是破旧不堪，光看大堂里连皮都不完整的沙发就可以看出~~~', 'label': 0}
{'text': '标准间的卫生间居然热水都上不来，后来叫来了服务生和经理折腾了半个小时才弄好。。。 第一次住这么差的房间！！', 'label': 0}
{'text': '这个饭店比较老旧、像20年前的饭店，实在不是一个好的住宿选择。服务人员也没有饭店服务观念。（问什么都不知道）唯一好处就是步行街在旁边，方便逛街。另一个不知是不是优点或内部管理不良？携程预订，入住时不用收押金、也不用信用卡预授权，退房再付钱，对客人的信用程度很高，饭店界少见！', 'label': 0}
{'text': '地理位置非常好,交通方便,距西湖很近,另外步行逛街也很方便,入住手续办理很慢，退房时比较快，前台应该主动提供发票（提出开票要求才给开的）,房间设施比较好，此次入住的房间非常安静,水果也新鲜，房间内整体比较干净，客房服务也很好，比较满意，下次还会选择入住！宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您选择中山国际，您对酒店的肯定是我们前进的最大动力。我们会加强对前台人员的培训。忠心期待您的下次光临。', 'label': 1}
{'text': '垃圾的一匹，空间非常小。完全不符合4星的标准。', 'label': 0}
{'text': '住的豪华房,房间很大，但其实没什么必要,基本活动范围都在标准床这边,装修有点老，早餐很不错.总的来说下次还是可以去住的.服务不错.要是硬件再好点就太棒了.宾馆反馈 2008年8月1日 ： 谢谢您的支持！硬件方面，我们已经对客房重新进行了装修，性价比很高，期待您的光临！再次感谢您对我们的支持与厚爱！', 'label': 1}
{'text': '一踏糊涂 就像三星十年前的酒店 失望', 'label': 0}
{'text': '确定的说有机场巴士，等了半个小时也没有见到，打电话说应该有的，但是为什么没过来她们也不知道，凌晨的浦东机场被忽悠了，排队再等出租，要说没有也不用浪费时间，太不靠谱了', 'label': 0}
{'text': '山项游泳池的清泉碧水印象深刻。餐厅不错，从外面玩一天回来晚上九点半还有吃的，最稀饭萝卜干炒鸡蛋，味道好而且价格公道，卡卡~从此爱上闽西。。', 'label': 1}
{'text': '10月3号入住该酒店，整体感觉还算可以，下次再到成都肯定不会再住这家了。优点：1、房间大，有冰箱、微波炉等，设备比较全，还可以做饭和家一样。2、酒店周围有很多吃的，吃饭很方便。3、交通也很方便4、小区里也相对比较安静缺点：1、服务很差，服务员特少，服务响应特慢2、房间的卫生很差，临入睡前我们才发现枕巾、床单、被套都没有换过，脏死了。卫生间里的毛巾也不太干净，也很旧了。3、早餐品种很少', 'label': 0}
{'text': '还不错，服务员的响应速度有点慢。住的房间空调声音有点响，里面好像有异物，当啷当啷的。', 'label': 1}
{'text': '酒店房间比较大（行政楼层），但是没有早餐，也不包上网费，价格偏高，大堂的快餐很难吃。', 'label': 1}
{'text': '设施陈旧，卫生很一般。好处就是停车，逛街方便，很多东西该更新了！！', 'label': 0}
{'text': '第一次入住这里，觉得整体上像是住在花园里面。不过感觉苏州的整体风格也是如此。免费升级到了一个稍大的房间。很干净。260包括一个早餐的确是不贵。就是早餐的种类少了点，不过这个价位也就不挑什么了。觉得美中不足的就是宾馆居然没有免费的矿泉水送。。。补充点评 2008年8月3日 ： 在这里补充说明一下，260包括一份早餐是房费232+早餐28。提前5天不能取消订单不能修改订单才有232这个价位。现在好像Ctrip没有了。。。宾馆反馈 2008年8月6日 ： 感谢两位尊贵的客户给予我们的点评，我们会继续努力并按照您提出的意见积极改进。在此，提醒大家，我店参加携程提前5天预订，打9折的活动，截止日是2008年8月31日。我们真诚的欢迎您们的下次光临!', 'label': 1}
{'text': '如同大家所说的，整个宾馆有一股霉味，估计是地毯和不密闭不能开窗的问题，如果对房间气味有要求的网友绝对不要入住此酒店。不过该酒店位于海口市中心，购物较方便。', 'label': 1}
{'text': '此酒店位置太偏，附近没有商业网点，很不方便。房间的墙壁，厕所有点不干净。虽有早餐，但早上7点前不提供。我因要赶早班车，需7点前离店，只能去吃他们付费餐厅的早餐。很奇怪，同样的厨房，付费的就有，附送的早餐就没有。', 'label': 0}
{'text': '很大气的酒店，房间设置布局很合理漂亮。卫生服务很好。', 'label': 1}
{'text': '不错,的确不错,很方便,也很安静,空气好~!唯一不足的是,床垫对我个人来说有点软(我定的是大床)', 'label': 1}
{'text': '我是11月29日入住,12月1日离店的,由于我本人不慎将新买的皮鞋和一个仪器上的配件忘记在宾馆了,我给他们打电话,前台胡小姐态度很好又很耐心,在此表示感谢!但不知道为什么,前台的人就是找不到,我后来将客房服务中心的电话要来后,亲自给客房打电话,客房部接电话的人姓冯,说找到了,但皮鞋和配件分开了.我说那就把配件给我寄回来吧,我找了顺丰快递公司采取到付的方式,但皮鞋真的没有给我寄回来,我把这两样东西放在鞋盒子里怎么会分开了?具体印象,前台不错,客房这样工作就不怎么样了.', 'label': 0}
{'text': '交通方便，在虹许路上，虹桥路跟延安西路之间。', 'label': 1}
{'text': '到缙云也没别的地方好住,在这里住了个套房,感觉还可以,在一个小县城里有这样的地方就算不错了. 房间是设备尚可,玻璃是两层的,主要是因为靠近火车站的缘故,而火车汽笛声音又很有穿透力. 以后来,还必须住这里.', 'label': 1}
{'text': '我是十一全家去的，酒店整体设施不错，服务也好，还有免费接机，车是本田雅阁，当穿着制服的门童拿着牌子在机场出口等我们时，儿子还是挺兴奋的 。地理位置在市区，因为是下午的飞机，晚上到后，在周边逛逛，挺热闹的。第二天就搬到风景区住了，方便些。它和风景区的距离是14公里。如果出差，可以选择。', 'label': 1}
{'text': '房间很小，设施的装修都不如它旁边的姊妹酒店，但其实两家价格相差无几。服务态度比较一般，自助早餐就在一楼酒吧里面，感觉比较差。老实说，到了才发现酒店后面是一片蔚为壮观的坟场，当即想要取消预定，但酒店死活要扣钱（据携程表述），不得已免为其难住了一晚。可怜我这次去香港还和女友一起，我们再也不会住这家酒店了。补充点评 2008年7月10日 ： 对了，这家店的门牌也是相当的诡异。也许是我们先看到后面的坟地的原因，上楼之后看所有的房门上都没有门票，正面墙上也没有门牌，我们都不约而同背脊发凉……还好我很快低头发现门牌在……地上的门槛石上，我瀑布汗——太吓人了', 'label': 0}
{'text': '第二次住了四天,没有第一次的感觉好,第一个晚上进房间被单居然是脏的,然后浴袍是坏的,台灯也不是很好,总体一般.补充点评 2008年7月23日 ： 看到下面酒店回复说有免费的水果提供,可是住了一共五个晚上,因为投诉送了两个苹果两个橙之外没有欢迎果盆啊?我付的消费都够买一箱了吧,哈哈...地理位置很不错,正好可以逛恒陇和中信.', 'label': 1}
{'text': '隔音效果太差，吵死了！', 'label': 0}
{'text': '2007年12月底住的。地方在小路上，司机不一定找得到。屋里霉味极重，房间脏，没热水。第二天他们告诉我，那间房是从业主那里刚收回来的，没准备好，不应该租给我的。怎么不早说啊。（哦，这里客房、业主、写字全混在一起。一楼你要问事不小心问了物业而不是酒店前台，他们还给你脸色看呢，晕！）我要退房，有位姓李的女经理死活拉着我接着住，赔不是，给我免费升级。你现在态度好，但是你们总体还是很差啊。楼顶的餐厅早饭绝对差，晚饭不知道，地方看起来就很怪，没有人气。总之，千万别住在这里，如果无改善的话！', 'label': 0}
{'text': '转机，无奈的选择', 'label': 0}
{'text': '酒店环境幽雅,安静舒适,交通便利,旁边就有高架口.房间里配有电脑,免费上网,还有免费水果送,爽!早餐也不错,品种丰富齐全.服务太度也很好.是家很不错的酒点.携程没有介绍错,下次到上海一定还住这家酒店.', 'label': 1}
{'text': '这家酒店不错，入住的30楼，可以直接看到玄武湖，风景不错，房里的飘窗做得有特色，喜欢！床也很软，有台电脑可以上网，比较方便。房间也挺大的，用具不错，放在一个小盒子里，感觉很好。离中心比较近，去哪里都蛮方便的。顺便说下狮子桥里的回味，鸭血粉丝汤很不错，值得一试，比夫子庙那家好太多了。去了二天基本没吃好一顿饭，发现南京的盐是不是不要钱，菜巨咸无比，连KFC都要咸很多！-_-！！', 'label': 1}
{'text': '我是1月10号到的牡丹江，当晚在金鼎前台问价，门市价360元，携程310元，含早，17楼的高级标间。金鼎确实不错，门童、前台，餐厅、客房的服务都亲切周到，不愧是牡佳地区最好的4星级酒店。离火车站很近，但不吵，走5、6分钟路就到，出门右转到主要的商业街也就10分钟不到，方便的很。房间宽敞，自助早餐品种和质量也都行。要说有什么欠缺的地方，就是卫生间顶部的墙面有点霉斑和水迹，离4星装潢标准差些。下次有机会还会住她家，性价比高。', 'label': 1}
{'text': '有史以来，最差的体验，不建议住，就地理位置房价便宜，其他啥都不行，1.房卡用不了，第一次我亲自去总台换房卡，还是不行，我打了总机电话让客房服务员来开门，2.客房服务员更加奇葩，我说帮我去前台换下房卡，她来句你自己去换好了，搞的自己根本不是酒店里的人，我还等了她20分钟时间，你们就3楼吧，应该没有20层这么高吧，跑这么慢，好了本来想出去转转的，门卡不能用不敢出去，里面设施我就更加不想提起了，所有人都是一幅你们欠他们好几百万一样，都觉得300元不值，从礼宾到前台再到客房，真的无话可说！', 'label': 0}
{'text': '房间有烟问，地毯很脏', 'label': 0}
{'text': '对于酒店的服务态度基本满意,唯一缺陷就是没有遵守时间.我提前1小时和酒店总台确认过了我到达浦东机场的时间,并且酒店说我到的那个时间有班车在等.但在我比通知酒店的时间提前15分钟到达时,却没有酒店的班车,给总台打电话后才知道,班车已经提前开走了!结果酒店又排车来接,让我等待了25分钟!关于第二天早上出发时间的问题,我反复催促了,也是在晚上9点半以后才通知的.结果第二天的班车定在早上7点钟,但实际发车却延迟了15分钟!至少酒店的班车是没有信誉的!这样的工作态度好像很不在乎,像是在开玩笑一样!另外,酒店距离机场有至少25分钟的车程,周围也没有什么吃饭的地方.我到的当天晚饭只好在酒店餐厅解决.我只有1个人,点了个雪菜肉丝面,1个青茄子炒粉丝,结果上来的面至少够4个人吃,点菜时服务员也不提醒一下.那个青茄子炒粉丝就更甭提了,实在是难吃至极无法下咽!不知道是哪个菜有问题,当夜就上吐下泻了!可以肯定是食物中毒!酒店的小姐反复打电话到房间拉生意!实在是更加降低了酒店档次!又不敢把电话线拔掉,因为还要等待总台通知第二天早上发车时间,真是太郁闷了!188元实在是太便宜了,便宜得很难受很不合算,我永远也不会再去住这家酒店了!', 'label': 0}
{'text': '实在很脏好吗？房间地毯上还有瓜子壳，一路去房间都有酒味和让人不舒服的味道。', 'label': 0}
{'text': '酒店的环境还挺好的，服务还可以。有机会还住那……', 'label': 1}
{'text': '前台接待极差', 'label': 0}
{'text': '早餐有时8点结束，刷卡不方便，还要压现金，房间打扫不及时', 'label': 0}
{'text': '500多的普通标间，房间面积不足15平米，2张床连1.2米都没有', 'label': 0}
{'text': '首先，对携程的订房提点意见，明明订了新蜀联，说有房，做了信用卡担保，立马就赶去，到前台查说携程没订，而且酒店那时也没房了，正好携程电话过来了，解释说刚才和新蜀联联系没房了，叫我们换。行，那就换吧，但是等了20分钟才落实，哎呀，真不爽，头一次遇到这种情况，携程的服务是不是倒退了！？这家酒店是携程推荐的（估计当时也只有这家了），酒店前台不错，遗忘了身份证还能在第二天一早打电话到房间核实，这点很好，没有在晚上打搅休息。酒店房间一般，肯定不值755元，另外酒店的代客泊车有问题，退房后我们就拿着行李在门口等了足足半小时，有点气人。补充点评 2008年3月21日 ： 还有，导游是不是在前台有优先特权，我们很老实的排队，但是导游就可以在人缝里挤的很自由，而且接待员就当什么都没看见，照样给她办。没弄明白，好像我们在酒店住宿是赊账？', 'label': 0}
{'text': '这次入住的是大床房，房间设施还算可以，没想象中那么旧。浴室好像是新弄过了，还挺干净整洁的。酒店的服务还行，前台还算有求必答的。补充点评 2008年6月21日 ： 早餐在25楼，花色很少，很是一般了。', 'label': 1}
{'text': '酒店卫生还可以，很亲切。简单、干净。但隔音效果为什么这么差，夜里被隔壁的叫声吵醒，简直声音太大了。就像隔了张纸。建议酒店改善一下吧。', 'label': 0}
{'text': '综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店.详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍.2,服务态度问题.到达酒店时,门童没有服务意识,不仅不帮助客人拿行李,而且开门的意识都没有.总机接线员不仅不使用双语,而且连基本的礼貌用语都没有.3,安全保卫方面问题:酒店防火安全意识不够高.首先,酒店房间内的插座和电源按键安装不稳定,部分地方有明显松动的状况.其次,在酒店3--4层的安全出口的过道内铺设了地毯,根据消防法的内容,酒店安全出口的过道内是不能铺设地毯的.保安并不尽职.4,餐饮问题.酒店早餐没有水果,这是我以前住酒店从没遇到的.没有就没有吧,但是,酒店独出心裁,把塑料水果放在餐台上,不知酒店是考察客人的智商还是工作人员失误.以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一无适处,酒店门口有轻轨,交通还算便利,距机场较近,前台的一位接待人员和电脑工程师值得表扬.如果你不追求享受,如果你可以忍受没有网络的日子,如果你可以对酒店服务质量不做更高要求,如果你可以保证你入住其间,酒店不会发生火灾.我推荐您入住此酒店.', 'label': 0}
{'text': '该店的环境出乎我的意料,楼道里是有鼓很难闻的气味,早饭也不是很好,我就没吃.但是房间比较干净,我住得是单人房,网速也蛮快的,房间插头没欧式的,本人建议有电脑的朋友带个欧式过去.离王府井也就十来分钟的路程挺方便的.', 'label': 1}
{'text': '总体还可以,就是前台服务员还不够敬业,在登记入住后,看都没看是不是本人,就把我客人的护照给了其它人,幸亏就在旁边,要不然不知后果怎样,之后连说声不好意思,或对不起都没有!!!希望改进!!!', 'label': 1}
{'text': '处于无锡商业街附近，离火车站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到达。很方便。房间中规中矩，纯木色装修，很舒服。绿色地毯个人不喜欢，不过也是很多星级酒店的首选。通过携程预定，可以免费上网（50元/天）比较惊喜。另有二个饮料赠送。开心。洗浴小包装味道很好。很喜欢。拖鞋也很漂亮。服务好，行动快。最有意思的是，进门的灯是找不到开关的，打电话询问，回答说，那个灯是应急灯，是关不了的。只能用总电源开关关掉，如果您一定要关闭的话，我们可以让工程部去帮您把灯泡卸下来。可爱死了。笑坏我了。大堂比较小。不过电梯很快。早餐品种还可以，中日西式，日式的味噌汤竟然还可以自己加料，很喜欢。不知不觉写了这么多，总之一句评价：中规中矩，五星标准。位置便利，商务可选。宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!', 'label': 1}
{'text': '个人感觉：1、条件差，房间小。2、服务不到位。钥匙老是需要到大堂刷卡。3、楼下是KTV,很吵。总体感觉：便宜没好货。边上的星宇大酒店真的是物超所值。', 'label': 0}
{'text': '酒店太旧了,中午进房的时候吓了一跳,晚上进屋就好多了.因为灯光昏暗的关系.第一次住经济型酒店,搞得感觉很不好.不过床还是蛮干净的,淋浴的水也很大,这个价钱在北京也只能住这酒店了!', 'label': 0}
{'text': '酒店整体环境那是没得说，除了房间不太隔音。哈哈，我隔壁很热闹哦！', 'label': 1}
{'text': '装修不错，服务不错，价格有一点点高！！如果价格能少一点，我想会更多的人入住', 'label': 1}
{'text': '好！！当时看到有人评价说什么骚扰电话多，我还心有余悸呢，结果好的不得了吗哪里有电话？我们自己人打电话，总台还会仔细核对身份呢而且房间也好服务也非常的好真的是徐州最号的酒店！', 'label': 1}
{'text': '救命呀，遇到黑店了,房间小而且脏呀,服务态度也差(员工都是上海人，没有客人的时候保安,前台服务员都坐在一起聊天),天拉!怎么给推荐这种酒店呀!', 'label': 0}
{'text': '地面卫生差，到处都是头发', 'label': 0}
{'text': '前台\u3000楼层服务员都不错，房间安静整洁，交通方便，吃的周围也挺多．唯一不足，卫生间地漏设计不好，导致少量积水．', 'label': 1}
{'text': '城堡酒店绝对是修身养性绝佳地方~~~我住的好的宾馆不少~~可以说在上海、深圳、大连、北京~~绝对找不到象这么个一个极具英国皇家别墅的感觉了~~！！英皇欧式城堡住房~~配上罗马柱凉亭（高至少5米）作为城堡2翼~~豪华气派的主楼大厅~~~宽广美丽的巨型广场~~~~大片大片的草原~~~而且城堡四周被宽至少10米的护城河保?', 'label': 1}
{'text': '替朋友订的房间，据说还不错啦，一下回，自己去试试。', 'label': 1}
{'text': '入住了行政客房，总体来说，酒店还不错，服务员的素质也比较高。尤其是行政楼层的服务员值得表扬。中餐馆的杭帮菜很好吃，环境也还不错，值得推荐！说说缺点吧：地方有一点偏，离西湖大约15分钟车程，打车不容易，不过与房价匹配来看也算合理。但最后一天退房时，我们已经提前和前台约定了车辆，可是到楼下居然还要等很长时间，实在是让我们本来的好心情大打折扣！', 'label': 1}
{'text': '订了一间特价房，进入一看也就是小招待所的规格，味道难闻极了。电话给前台看看能否升级到主楼，结果要求每天多付300元。以后再也不会住这里了。', 'label': 0}
{'text': '洗澡竟然没有热水！！太郁闷了~~第二天还要爬山啊！！不过网速还可以~', 'label': 0}
{'text': '感觉不好 服务员对顾客的需求没有服务意识', 'label': 0}
{'text': '号称Wifi覆盖客房，但是在房间根本不能用。打电话问前台，前台让我去走廊，说那边信号比较好。难不成我一晚都守在走廊里？奇葩！', 'label': 0}
{'text': '我5月30日入住，6月1日退房，但比较离谱的是当我5月31日外出办事时，回来竟发现房间已经check out，当时我极其郁闷，酒店也很纳闷，幸好房间我没有放任何私人物品。还好，酒店的应急方案不错，并送了一份水果致歉，最好告诉我说是新来员工摆乌龙，这个理由有点勉强。', 'label': 1}
{'text': '多年入住此酒店，主要是服务和地理位置好。但房间和设施太陈旧了，应该要重装修才行，否则性价比不高', 'label': 1}
{'text': '房间小有两个台阶撞头，至今头顶上还有血包。台阶处尽高约160cm，我身高183.5cm，害人不浅！', 'label': 0}
{'text': '酒店硬件和位置都好,但服务令人生气.12日大地震这一天,我通过携程入住了这酒店.第二天,因为办事延误了,没有来得及退房.下午携程问是否要退?但因已经过了十二点,我们要求延住,结果被告知二间房房价涨40元和50元了,说是星期一是特价,星期二取消特价了.我说我们连同住了两天应该是同一价,但酒店后来说,如果当时通过携程预订,住两天也是两个价的.如果退房的话,要收半天的费,还说三星以上宾馆加收10%服务费.总之感觉象是被宰了,今后是不会再入住这宾馆了.补充点评 2008年5月14日 ： 补；由于天下雨，我们要向酒店借伞，并出示住房证，告知我们是酒店客人。谁知被告知先登记，再每人押100元，缺乏人性化。同样的事发生在凤凰佳居酒店，只要出示房证登记就可以了。', 'label': 1}
{'text': '住的是特惠房，床头竟然连充电插头都没有，电视频道少的可怜且不清楚，浴室没有拖鞋，地面打扫不干净', 'label': 0}
{'text': '酒店位置还好，设施太陈旧，太老了！房间面积太小，硬件的设施糟糕！枕头太低！床垫也硬！', 'label': 0}
{'text': '酒店的位置非常好，离西街真实零距离。。酒店是花园式的，有点感觉像在大观园。。。。湖景房的视野比较好，，看到山，看到水。。不足的地方就是前台的工作人员好像反应比较迟钝，，工作效率较低。。。', 'label': 1}
{'text': '酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。', 'label': 0}
{'text': '没有房间的照片，本来想着不点评，虽然房间不怎么样但还算过去的。 可是没想到最后退房的时候让人大大失望 服务态度极差！ 电话催客人退房态度极差 还有一个朋友也住着，他退房迟了五分钟也给扣了房费，没有半点人情味 。设施很简陋 豪华大床房也没有豪华大床房的样子 性格比不高 跟宁波同城其他酒店比起来有差距', 'label': 0}
{'text': '虽然离市中心远了些~（可是，坐地铁很方便的~）但是如果你在四环~五环周围办事情的话~选择这个宾馆还是不错的~一般和司机直接说酒店的名字~司机师傅不会知道在哪里~打的去的话，得说在慈云桥的西北角~以前的热电厂那里~有个大烟囱的~酒店的整体设施?', 'label': 1}
{'text': '房间的设施还算过得去～但是我遇到的最差的酒店服务就是这家酒店了，特别是前台服务简直让人恶心！！首先入住的时候就莫明其妙，不仅态度爱理不理，而且我用信用卡的时候竟然直接刷的消费，不能做预付权竟然招呼都不给我打一下，认认算了。但是最恐怖的时刻还没发生，退房是的遭遇让我快吐了！！我早上退房的时候前台有三个人，一个在用手机聊天，另外两个在聊天，其中一个竟然屁股对着我，我喊了一声退房把房卡给她，她竟然把房卡放在桌子上。继续用屁股对着我跟另外一个聊天，大概一分钟后把一个话题聊完才打电话给客房部查房！！！然后更恶心的事情发生了，那个面对我的聊天的前台竟然连续吐了两口痰在地上，连背身的动作都没有，当着客人的面吐痰，这么多年住宾馆，从上海五星的证大丽笙到甘肃的小宾馆，头一次遇到！！！最后我要她打一份帐单给我，上面的内容是重叠的，根本看不清除～宿州汇源，I服了U', 'label': 0}
{'text': '很有品位的酒店,服务也非常到位.尤其感慨的是:能把酒店的客房布置成乡村旅舍的格调,既淳朴, 又不失现代生活的方便,这个要赞一个!另外,酒店贴心的服务也让人感到温馨。入住酒店时，已经过8点，还没有就餐，酒店有位男性服务员（不知道是否是领班）脸上只出现了少许的犹豫，马上答应马上安排，让我们一家人真的很感动。菜品也很有特色。离开酒店的时候，想不到还有细致服务的感受，停车场服务员一见我发动汽车，马上过来递上免费的停车票，告知待会出去交给外面的收费员。这种细致的服务，确实体现了这个酒店的管理理念。提一个建议，从环城高速进入酒店的指示牌能否换成醒目点的，晚上入住酒店的时候，为找路花了不少的时间。', 'label': 1}
{'text': '总体不错,就是卫生间小点,一直都住该洒店,价308元,现在却提为348元了,不会再住了.', 'label': 1}
{'text': '很满意。三星的价钱，四星的设施。房间免费上网很方便。唯一不好就是床有点硬，被子也不是太舒服。一楼的餐厅晚上关门太早，17楼的餐厅太贵。不过总体上还是挺满意。准备以后出差到临沂都住这。', 'label': 1}
{'text': '酒店的服务简直不好程度排第一！我第一天住1702，房间漏风。第二天调整到1710房间！这个房间的空调是坏的！半夜给冻醒了。第三天调整到1107房间，明显比1702和1710房间小的很多，而且房间不能够上网，我已经被折磨的没有力气在调整房间了。想躺在床上看看电视，我的天啊！看不了！总之我对这次携程的服务比较满意，对该辽宁省沈阳市新湖城市酒店提供的客房服务是特别特别特别的不满意！我希望携程能够好好考虑一下自己的加盟酒店，总是这样我们还怎么相信携程这样的品牌。总体来说我很郁闷！也特别的伤心！', 'label': 0}
{'text': '酒店占地面积很大，号称花园式。住的迎宾楼，条件很一般，还算干净。一楼，没有宽带，据说三、四楼才有。因为提前订好，到达时一看，要求加的床已经提前加好，还不错。考虑到是在安庆，房价也还便宜，一切都不计较了。', 'label': 1}
{'text': '设备老旧，床头柜上一层灰。', 'label': 0}
{'text': '不怎么样，这样的档次最多就是快捷酒店的水平', 'label': 0}
{'text': '离市区交通较不便利,四周环境佳,温泉游泳池没想像中那么好,更衣室管理差,又没附赠早餐,其他还算可以.', 'label': 1}
{'text': '位置较好，在老城区内，后面就是景区。但是设施较为老旧，早餐选择很少。', 'label': 0}
{'text': '这是我在香港住过的最烂的酒店。预定的是大床房，结果第一次给我一间双床房，第二次换了房，倒是大床房，但这间房间的的洗手间基本没装修，所有水管暴露在外，所有设备都是简装的，洗脸盆小的只能放进一直手，太吓人了。大家一定要当心。结果第三次终于换到了稍微像样的房间（因为看到过前面的那间房，所有眼界已经低了很多）。但房间真得是很旧，出门跨半步就是电梯，走道窄的只能走一人。建议如果是这个预算，情愿去住离此酒店很近的香港华美达酒店，绝对比这个酒店设试新而且离中环相对较近。以前还住过香港华美粤海酒店，差不多650一天，绝对要比这家好。不过这家总算还有个优点，就是自助早餐很丰盛，但其实价格要比钱两个酒店贵好多！', 'label': 0}
{'text': '酒店非常漂亮，去的时候太冷了，我太太生病了，服务员非常贴心，看见我们房间有感冒药，主动给我们送上了热水保温壶，并留了祝福字条，细小的动作感觉很贴心，门前的大草坪的确很棒，放风筝的感觉也很不错！住的是豪华全海景，感觉物有所植，阳台的确很大很舒服！', 'label': 1}
{'text': '酒店房间到是不错，就是位置稍远了些，但是酒店有免费的班车可以直接把客人送到地铁站方便客人出行，不过要提醒大家要看酒店班车的排班时间。', 'label': 1}
{'text': '酒店周围环境及内部设施整体还不错。但服务态度极其不好，简直目中无人。入住时，正在填我的入住单，突然过来几个衣着较光鲜的人，就把我的身份证和信用卡放到一边，帮那几个人处理。完后，又过来两个人，又接着处理这两个人。我等了20分钟后，忍不住问还要不要办，才想起来。退房时，遇到同样情况。我正在退房，看到几外老外过来，就直接插队办理。我实在忍无可忍，就问服务员为什么，竟然回答你很赶时间吗？', 'label': 0}
{'text': '这不是星级酒店,而是一间很差的招待所. 早餐很?', 'label': 0}
{'text': '由于不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新装修过了，所以感觉还不错．性价比比较高．', 'label': 1}
{'text': '设施很陈旧，作为五星级饭店形象不符，星星走后门来的吧……', 'label': 0}
{'text': '08年4月初住过一夜。总体感觉不错，特别是对着钟山的那一面，隔壁是南京博物馆，也有许多好东西看。就是楼下什么淮扬菜的餐厅贵了点，菜也一般。还想说一句，就是来了几次南京，感觉都是那么好！补充点评 2008年4月27日 ： 记得说下缺点，就是上网要钱！作为五星级酒店，没必要那幺小气吧？', 'label': 1}
{'text': '这个宾馆在沿海城市可能也就是三星级到四星级的标准，但是在酒泉这样的小城市，也算是很不错的了，当然价格也不便宜，宾馆的设施还比较新，房间也比较大，服务员也很热情，就是水平还有待进一步提高吧。总体上，在酒泉是最好的了', 'label': 1}
{'text': '有些差 就和小旅店差不多 离机场还有一些距离 不建议去住', 'label': 0}
{'text': '刚从丽江回来，在这个酒店住了三个晚上。总的来说，是个很不错的酒店，如果还有机会到丽江，我想我还会选择入住这个酒店。酒店有免费的接机服务，可惜我们一行八人是从香格里拉乘坐巴士到的丽江，没有享受到接机服务，但是酒店还是很热情地派服务生到我们下车的地方，把我们接进了酒店。酒店的房间不错，洗手间也很干净宽敞，还有免费赠送的水果和牛奶，很是贴心。不得不提的一点是，酒店的房间里还提供了一本《丽江的柔软时光》，供游客免费阅读，后来听同伴说，有的房间里还备有《圣经》，呵呵，我常出差在外，住的酒店数不胜数，有提供《圣经》的酒店还是头一回遇到，酒店确实比较贴心，只可惜我是信奉佛教的，如果能提供一些其他宗教的书籍，那就更好啦。。酒店的院子也是本人比较喜欢的地方，我和同伴在院子里拍了好多照片，很是漂亮的一个大院子，适合你在任何时候，坐在那里慵懒地发呆。。还有一点很好，就是酒店的早餐，从早上的6：30开放到下午的13：30，还可以在酒店露天的位置上晒着太阳懒懒的享受美食，很是惬意。。。唯一不好的一点是，茶室的收费问题，有天晚上，我们想在院子里泡茶聊天，于是想找酒店的茶艺居借用一套茶具（我们是福建的游客，随身都带着比较上等的铁观音），但是，酒店却告之，借用茶具是可以，我们可以自己提供茶叶，但是必须由她们来泡，而且，每泡一泡茶，要收取60元的手工费！！我们差点晕菜！要是我们一时茶兴大起，泡个9泡10泡的，这手工费都够住两晚酒店了！！希望酒店能稍微改进一下啊。。。除了这个，酒店给我的印象还是很不错的。。', 'label': 1}
{'text': '初到当地,在携程上订了一晚这家酒店,印象中原来认为新疆很偏僻,没想到酒店的环境及服务与内地的星级酒店没什么大差别,大喜过望,不错不错.', 'label': 1}
{'text': '优点：位置是挺好的，离火车站很近，离中央大街、兆麟公园都很近，我们去的时候都徒步来去了这些地方；服务还可以；前台应变能力不错；劣势：普通间的水太小太小了，水温还不好控制，淋浴房也太小了；名气不是太大，几个出租车司机都还是由我们自己给他们指的路。', 'label': 1}
{'text': '真心不适合带娃的酒店。晚上到房间，酒店一股奇怪的味道，墙面有渗水痕迹，问前台说派个阿姨来，来了说喷空气清新剂。我们说换房，她说其它还不一定好，没窗更不好，浴室稍微洗一下水就满到厕所了。毛巾薄，且边都坏了。晚上空调声音震耳。再也不会住了。与他所谓的标准相去甚远。', 'label': 0}
{'text': '天清岛度假酒店，自然风景很好，优于天元度假村。位置偏僻，适合团队和自驾游。设施一般，相比天元，差距很大。早餐足够丰盛，质量也很好。酒店自制的面包和小点心非常好吃，尤其推荐枣泥蛋糕。早餐培根特别好，广受欢迎，水果的品质也不错。中餐厅的正餐就没什么特色了，味道一般，好在价格没有贵得离谱。开元的中餐厅味道确实很好，除了鱼头，我们对那个过油四季豆印象很深，味道独特，很好吃。关于房间：天清岛酒店共9个楼。1-8号为一个整体，呈蛇形排列，共5层，1层是停车库，2-5层客房。大堂位于中间，左侧是1、2号，右侧依次是3、4、5、6、7、8号。9号楼在岛上是看不到的，位于停车坪和草坪的下面，只有2层，紧邻湖水，要在水上或山对面才能看见正面。1-9号所有房间都是景观房，有观景阳台。房间景观首推9号楼，阳台下面就是湖水，远处是岛屿和层峦，视线开阔无遮拦，有水墨画的写意韵味。“缺点”是有点单调。这也是天清岛和开元最大的差别所在。开元胜在装修和园林景观，精致豪华且丰富多彩，天清岛胜在天水合一的自然景观，没有人工雕饰，但略显单调。选择哪里，要看个人喜好。9号楼的阳台上有茶几和太阳椅，坐在外面看风景、扮风景时，别忘了带个望远镜。我们订到一天豪华房，第二天在房间一直耗到中午才离开。冲杯咖啡，在阳台上看湖面驶过的游船和快艇，再望望远山，非常悠闲惬意。4、5号楼的景观与9号不相上下，面向辽阔的湖水，视线最为开阔，且站的高看的远。有人说隔条马路才是湖面，我觉得这不是问题，因为楼前有酒店的园林绿化，反而丰富了景观效果。这里特别提醒，如果不是一定要睡大床，酒店2张1米2宽单人床的标准间最为实惠。因为湖景大床房全部安排在景观不佳的6号楼，房间大小、设施没有区别，价格却高于其他楼的湖景标间，不划算。之后依次是7、3、6、8号。所谓景观不佳，就是视角逊色、不够开阔。我们第二晚换到6号楼大床房，正对一个小水湾。看出去青山碧水，也很美，但在千岛湖，这样的景观实在不足为奇。虽然站到阳台上也能看到旁边的辽阔水面，但相对4、5号楼，就逊色许多。我们同行的人住在3号楼，因为处在折线中，要站在阳台上左望，才能看到主湖区。7号楼就好些，我没机会进去，看角度优于其他。订房时除了景观还要考虑位置，8号楼因为在酒店最远端，视线也一般，所以游客都不愿意问津。但8号也有优势，旁边就是易主题文化公园，去那里参观很方便。1、2号楼就不是我们散客光顾的了，都是套房和复式，我看景观也不大好。还要提醒一点，9号楼的玻璃淋浴间是瓷砖地面，踩上去冰凉，在秋冬季可不怎么舒服。备用的橡胶脚垫脏脏的，最好不用。', 'label': 1}
{'text': '五星级酒店空降在富阳这个小地方。硬件没有什么可抱怨的，大堂气派非凡，杭州也很难挑出可以比的。江景一览无余。除了房间的一些小细节做的和大城市的五星级还有些小差距，但是在富阳，你就别想找个更好的地方了。这个酒店要是在杭州，就是800元一晚也找不到，500多的房价算是可以了。问题是，问什么在富阳会有这么好的酒店？', 'label': 1}
{'text': '前台服务很不规范.我订了4间房,每间房价338,前台入住时每间房押金却要收我800,经过我据理力争,降为500.退房时,又说其中一间房床单上有污点要我赔,经过交涉,又说算了.每次他们都说有规定,但我希望他们能出示规定给我看,有没有规定能拿出来,一人一', 'label': 0}
{'text': '里阳澄湖渔家灯火较近，去就餐较方便。酒店早餐不是很丰富，房间设施尚可，标准房无矿泉水送。', 'label': 1}
{'text': '本人于3月27日凌晨入住此酒店，作为一家三星级酒店，竟然没有热水，而前台服务员明知道却不在入住登记时预先告知！当我准备洗澡时发现没热水了，打电话到前台,电话竟然是坏的,而楼层的服务员不见踪影,我只得穿着一次性拖鞋到一楼前台质问,服务员以极其恶劣的态度说：“没有热水就是没有热水，你要不住就退房。”我再三解释说我只有两个小时的休息时间，两小时后还要赶飞机。她则始终无动于衷，好象与她没任何关系。我没办法，只好说让她出示酒店无热水的书面证明，她始终不给，僵持了很久，我这时发现一个大块头站在我身后，一转身是保安，他语气很凶地说“你什么态度？！”我这就奇怪了，我是客人，我还能有什么态度？我洗澡的基本要求得不到满足，还冷冰冰地赶我走，这时候让我退了房去哪里？再找到酒店就天亮了，飞机也要起飞了。这样的酒店能住人吗？把客人伤害了，再来道歉有什么用呢？而且房费照收，一分不得少！我作为携程的老会员以及一为旅游规划师，强烈建议携程慎重考虑与其的合作关系！还有西安市有关的旅游部门，我这里想多说一句，西安作为一个国际型的旅游目的地，西安的服务水平确实不敢恭维，普遍表现在酒店、出租车、民航大巴等方面，游客在西安极无安全感。本人常经过西安，以上是本人的深切体会，往往大众化的服务场所才是真正体现一个城市市民素质和服务水平的地方。补充点评 2007年4月5日 ： 另外,酒店的地址描述也不确切,酒店位于西北,而火车站在东北,如何能说毗邻呢?我记得我当时从火车站打车到那里需要十二块钱,估计是在5到6公里吧,莫非出租车绕路了?但从地图上看,酒店所在的西北三与火车站确实不能说是毗邻!', 'label': 0}
{'text': '床非常硬 跟睡在木板上一样，床头也是个硬板子，床边没有插座。。。总而言之，非常老旧的酒店，设施陈旧，设计缺乏人性化的考虑，不方便，不舒适。 当然，也正是如此，价格倒是便宜。 这种酒店呢，再不用心去改变，迟早会被边缘化，直至关门的', 'label': 0}
{'text': '地理位置优越，服务员态度也相当不错。值得推荐。', 'label': 1}
{'text': '前台手续复杂且慢，用两个房间要签三次字；有客人刚办完入住手续就发现房间冷而要求不住的，服务人员坚持按已经住过收费，让人感到是“可下子抓住一个客人决不放过”；我们入住和离开时分别看到有客人不小心弄脏了毛巾、床单，看上去洗一下也就没事了，可服务员一定要客人赔偿，且价格不低，一条白床单要价180元；携程的价格高于该店的优惠价。', 'label': 0}
{'text': '住的是268的转角房.整个酒店的感觉还不错,在南阳已经不错了.可能是房间比较小的缘故,卫生间门不关的话,房间里会有一点气味.结帐的时候前台表示不能修改清单的内容,得去商务中心重新打印要花5块钱,这个比较不方便,其他酒店都可以免费改的.早餐很一般,不像4星级的.总的来说,还是推荐的.', 'label': 1}
{'text': '设施一般，中央空调噪音大', 'label': 0}
{'text': '设施陈旧,卫生差.感觉:四星的大门,二星的客房,没有服务(住了两晚,没见服务员来打扫)补充点评 2007年8月16日 ： 价高质次', 'label': 0}
{'text': '房间比较大，设施太旧了', 'label': 0}
{'text': '非常不错的酒店，虽然不是在处在市中心，但是离钟楼、鼓楼不远，出租车起步价即可，或者可以坐公车606路，车站就在酒店对面。酒店环境不错，房间很干净，工作人员服务也比较好。', 'label': 1}
{'text': '看重位置的可以试试，设施不敢恭维，', 'label': 0}
{'text': '环境相当优美，性价比很高的一家酒店。客人来我会首先考虑的一家酒店。。', 'label': 1}
{'text': '有苍蝇和蚊子', 'label': 0}
{'text': '酒店老一些 没睡到大床外 其馀都表现不错 柜台人员服务很好 早餐普通', 'label': 1}
{'text': '非常好的酒店，无论是服务、设施还是交通、位置等都很方便，很多客人都会指定来这个酒店', 'label': 1}
{'text': '早班飞机，特地机场旁住一晚。不是很好找，周边环境晚上有些月黑风高之感。当天入住好像有一只传销团队在搞培训，晚上11点还吵吵闹闹的。去机场有接驳车，早上5点就开始了。', 'label': 0}
{'text': '作为一家两星级酒店已经不错了，我订的是套房，房间很干净也很宽敞，卫生间很大，还带淋浴房，服务也很到位，毛病就是服务员的普通话需要加强', 'label': 1}
{'text': '酒店服务很差，当天订的房，下午两点才能入住，客人早上到，居然让客人在外面等', 'label': 0}
{'text': '和其它如家一样,感觉不错.只是打车要说北纬饭店旁司机才知道.', 'label': 1}
{'text': '总的来说,这家店不错,就是环境有点吵闹,设备坏了也不维护,我洗澡的时候,差点被懂感冒,洗浴室的窗户把手坏了,冷风直灌,哎,不过早餐还行.', 'label': 1}
{'text': '27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。订房时（大/双）没得挑，入住时被告知是两间豪标双人间，其实想要一大一双。总之不尽如人意。', 'label': 0}
{'text': '非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！', 'label': 0}
{'text': '离机场很近，15分钟，不到20块钱，可是离市区实在太远了，而且中间有段路蛮荒凉旁边有个易初莲花，还有个明珠广场，环境还是不错的，房间也行。携程的价格很没有竞争力，我和朋友同时入住，我的房价是548，朋友通过她公司预定，房价仅为410。', 'label': 1}
{'text': '这是我住过的最差的酒店了。我指的是管理。1前台对宾馆位置不熟悉，宁波过来的出租车问他是否在新碶区，就听到前台一边听电话，一边翻纸头的声音，估计是地图，汗。。。2问有否无烟房，答，房间里都有烟灰缸，一般不抽，可是客人要抽也没法控制。晕！需要培训无烟房的概念？3酒店结帐时有电话消费，我说不可能，我都是打手机的。前台再三说肯定不会弄错。我查了时间，突然想起那段时间我进房间有看到电工在自说自话修房间的灯（我没有报修过）。我就让他们查记录，总算查到是打前厅主管的手机，酒店自己人用客人房间电话打手机，还诬赖客人，真是闻所未闻。4让酒店洗衣时特地有分开水洗和干洗，傻瓜都明白干洗的肯定比较脏。结果送来时像没洗过样。质疑后说重洗，耽误了我的穿用切不说，第二天我就要退房，让送别的我即将住的酒店，满口答应。可是退房时却无人知道此事。如果我不是多个心眼问一句，恐怕衣服就石沉大海了。说好送来的，时间过了也没送，后来再打电话催促，总算送来了，可是让我更失望的是居然还是没洗干净，而且奇怪的是本来干净的地方也出现点点油斑，真不知道是在洗衣服还是在穿衣服。严重怀疑该酒店外包洗衣处的出身。5电工修灯也不跟客人打招呼，客房出入没有第二人在场。修完后墙灰都在被面上，没人打扫。6携程拿房靠近附近的夜总会，晚上吵到十二点钟才安歇。投诉后也没说可以换房。总之对此宾馆印象极差。', 'label': 0}
{'text': '这个宾馆真是神奇:1, 从早上7点多开始放大声的背景音乐一直到晚上11点多, 而且一直是同一张CD, 简直会让人发疯. 我和朋友开玩笑说, 宾馆应该给每个入住的客人都发一个耳塞, 这样客人不会发疯. 我们第二天就搬家了. 天哪!2, 宾馆宣传的照片跟实际完全不符. 照片上看房间超豪华, 五星水准. 实际是3星水准. 空调除了发出噪音外, 根本不制热. 房间的门是关不上的, 宾馆解释说只有在冬天的时候, 门缩水了才能关上. 电视机是不能看的. 所以说平遥的星级是不能相信的. 但是如果不是自己亲自来, 真的想象不出差距会这么大.3, 早餐上的咖啡比速溶咖啡都差, 牛奶是掺水的.4, 房价是 780元.大家自己决定去不去住吧. 后来我们搬到天元奎去了. 好了很多,价格也便宜. 里面的服务生也特别好.云锦诚在当地排场挺大,但是口碑不怎么样. 我们这种不是政府官员的人不太适合这种地方. 我从来没住过这么差的宾馆.', 'label': 0}
{'text': '服务态度不好，周边环境还不错', 'label': 0}
{'text': '里面设施太差，物不所值', 'label': 0}
{'text': '位置不算起眼，很容易错过。建筑看起来很高档，实际上只是租用了部分作为酒店用。房间的卫生和设施很差，首先是地毯很脏，污渍很多，头发还是一团一团的在地上，让客房人员；来清洁，吸尘器半天也吸不了，沙发上也有很多污渍，搞卫生的服务员还提醒我说如果嫌脏可以用毛巾垫着。厕所和淋浴是用同一扇玻璃门，遮住了淋浴那部分就遮不了厕所，而且那个门还超级超级难拉，下面没有滑道，硬生生的在地上拖拉。总而言之，不要被房间的面积大小和房型迷惑，对环境卫生有要求的朋友最好还是选择更正式的星级酒店，这个价钱可以在别的五星级酒店选择到普通标房的。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置不错，性价比也很高。只是网络太不稳定了，特别是用电脑。另外，大部分硬件都不错，但没有冰箱。。。Ｍｉｎｉ\u3000Ｂａｒ里的食物虽然没有过期，但生产日期都是很久之前的。。。', 'label': 0}
{'text': '非常差的酒店，还不如连锁经济酒店，要不是襄樊没有其他酒店靠近东风，肯定不会再选它。差劲！！', 'label': 0}
{'text': '房间装修不错，可能是走道的最后一间房，无论空调设定几度，总是感觉偏热。早餐不错，地理位置有点偏。', 'label': 1}
{'text': '干净,交通方便,服务态度也不错,368的房间带的早餐也可以.就是老宾馆,设施较老.价格略偏高', 'label': 1}
{'text': '建议订别的酒店,省得心痛,因为这家酒店在我看来是多么的糟糕', 'label': 0}
{'text': '08年5月2号入住,9号楼真的很不错,房间、走廊都很宽大，感觉很舒服。房间外的花园也很漂亮，吃的就一般拉。晋祠正门外次序混乱，实在没敢停车（本想看看晋祠大正门建筑），旅游环境实在太差。', 'label': 1}
{'text': '总体而言卫生尚佳!但不能自己烧水,不含早 餐的房价显得偏高.地理位置还好.建议住客到酒店对面的一个早餐店去!', 'label': 1}
{'text': '酒店附近修路,出行比较痛苦.服务还是一如既往的好.偶尔去了趟健身房,觉得好小叻,设备都挤在一起,其他都还不错的BTW:餐厅有金,银卡的可以打折的yo~', 'label': 1}
{'text': '不怎么样', 'label': 0}
{'text': '第二次入住，酒店的花园比1月份来时漂亮多了，到处春意盎然。散步期间，鸟语花香，沁心醉人。上午在酒店小溪钓了半天的鱼，收获颇丰；下午去高尔夫训练场练了半天的球，腰酸背疼；晚间享受了酒店的桑拿和足浴堂促销套餐，精神气爽……，短途休假值得去。', 'label': 1}
{'text': '这家酒店简直就是招待所，房间一股霉味，洗澡热水要先开10分钟，浴缸小的可怜，房间的设施简陋，洗澡水从浴缸直接流出，经过地面到下水道，卫生间满地都是水，马桶的盖板比马桶小一圈。不知道为什么携程网会和这种垃圾酒店签协议。打死我都不会去住第二次了，总结：差!差!差!', 'label': 0}
{'text': '首先我要点评一下玄武饭店6楼的房间，实在是太差了，最多只有3星级的标准；8楼以上的房间明显是重新装修过的，要好很多；我们入住的时候一下子要了6间房间，前台有位大堂副理为我们升级到豪华房，都在12楼以上的，房间就要大很多，服务态度还不错；但是令我非常愤怒的是，酒店居然不允许我从带外卖回房间吃，真是太太太可恶了，在我据理力争下，居然还有人拿着什么酒店的管理规定给我看，难道酒店的规定不让吃饭？他们让我要么出去外面吃饭，在房间吃，只能在酒店点，这样的霸王条款，我怎么能接受，我在大堂与他们几个貌似高管的人纠缠了10多分钟，他们在一楼的餐厅给我们找了个包房让我们把外卖回来的饭在里面吃，还提醒我们不要弄脏了桌布。如果不是因为这一出的话，我想我还是蛮喜欢这个酒店。但是确实因为这个，太令我失望了！', 'label': 1}
{'text': '住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。再也不会去住了。', 'label': 0}
{'text': '距离市区比较远，房间还算干净，设施一般，但是对于这个价格，在天津还是不时很实惠的，早餐价格高，而且食物不好吃', 'label': 1}
{'text': '这里交通和饮食便利,服务态度好,性价比不错,就是热水不太热,值得推荐.', 'label': 1}
{'text': '由于身份证在家里忘记带出门，酒店好不人性化，在任何一个酒店都可以用护照或驾驶证入住，这里一定得凭二代身份证入住，酒店小哥带我到几公里外的派出所开个证明，来回用了20分钟，30元的士费，原本够累了，还要这么折腾。前台真的很死板，带我去办证明的小哥人很好，点赞。关于酒店卫生方面，和七天差不多吧！没有窗！枕头上还有头发，感觉像是钟点房。', 'label': 0}
{'text': '每次出差都住这家宾馆,这次来住,宾馆内又有了新的变化,一进房间就看到桌子上放着一盘精美的水果,家具也都是全新的,问过服务员才知道,他们又进行了装修.不但是房间有变化,服务员的服务也更加的热情,周到了,让人感觉很舒服,很温馨!我每次来都住不同的房间,感觉上网的网速也非常流畅,洗澡水挺好的,卫生间里的防滑及安全设施非常齐全到位.宾馆送的大礼包(免费宽带,免费水果,免费接站,接机,免费早餐)感觉真的很实惠.毕竟是一家三星级宾馆,从各方面来说都做的非常到位了.我建议其他驴友到敦煌无论是出差还是旅游,都住这家宾馆,真的很不错!宾馆反馈 2008年7月23日 ： 非常感谢您对本宾馆的肯定,本宾馆全体员工将以更优质的服务期待您的再次光临!', 'label': 1}
{'text': '酒店的硬件设施达到了四星的标准，24小时供应热水，水量也很足。但是服务只能算是三星的水平，早餐最多是二星的标准。由于团队过多，酒店晚上餐厅不提供点餐服务，只有自助餐。和其他地方的Holiday Inn比起来，性价比差远了。', 'label': 1}
{'text': '环境不错,早饭的种类不多,宣传有健身,居然还要自己交钱的.其他都还好', 'label': 1}
{'text': '位置偏，周围黑漆漆的。本地人开车都找了好久才找到。房间装修很是一般，可以说是有点差，就10几年的老装修。还是住潭江半岛酒店吧，虽然潭江半岛酒店也不是很让我满意。但是为了出行安全考虑，建议各位还是不要去住该假日酒店。此假日酒店和鼎鼎有名的假日酒店真是非洲和欧洲的区别啊。', 'label': 0}
{'text': '硬件和软件都一般.打出请勿打扰的提示,还有服务员早晨来敲门.枕头和床都不舒服.下次不会再订', 'label': 0}
{'text': '都很一般，只是近机场，来回方便', 'label': 0}
{'text': '酒店说是可以免费上网,但只是自带网线而言,如要借用酒店提供的网线,要交使用费10元,好象有点过份了.', 'label': 0}
{'text': '四星级的酒店还收30元停车费，还不如加在房费里。环境，自己看，直接差评，不会再去了！', 'label': 0}
{'text': '一般啦！', 'label': 0}
{'text': '从门面来看，该酒店就显得不够气派，虽然楼层很高。房间从来没有安排到过正面湖景的，尤其是前台的接待的水准实在差，有怨妇状的，有面无表情的。', 'label': 0}
{'text': '房间还可以，比较大，但是临近马路，早上被车辆声音吵醒了，还有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友损失200块钱，怀疑那里有人偷钱，如果各位朋友去，千万不要带现金。', 'label': 0}
{'text': '房间非常不错，价格也合理。下次去还会入住这里。', 'label': 1}
{'text': '这家酒店我是到那里才预定的.认为CTRIP的价格没有竞争力.房间可以免费宽带上网.房间大小适中.给我印象最深的是针线包.里面有纸尺,迷你剪刀,十种颜色的线,两根针.早餐对五星来说品种不多.味道、服务、环境还不错.还可以免费使用保龄球1小时.而且不查房.只问一下使用过冰箱里的食品吗?前台也许太忙了,让我等了一段时间,但说了抱歉,久等.但是在走廊遇到的服务员招呼也不打,不太符合五星标准.', 'label': 1}
{'text': '原来去重庆出差一直住这个酒店,早餐虽然差点也就算了,但是最近一次,他们的行为让我实在不敢恭维.明明我没有消费的东西,硬说是我消费的,让我很不爽,以后不住了.', 'label': 0}
{'text': '前台服务态度好差，投诉电话酒店没有。', 'label': 0}
{'text': '房间还不错，舒适。门口打车不太方便，有时候秩序比较乱。自助餐很不错。宾馆反馈 2008年5月12日 ： 感谢您的入住及宝贵意见！建议下次退房时通知前台同事需要叫车服务，以节省您的时间。', 'label': 1}
{'text': '招待所改装,确实是不行。以后再也不会住这里了。建议携程取消该定点，否则可能连带损害携程的声誉。', 'label': 0}
{'text': '酒店房间确实是干净，没问题，就是要仔细看这个水是偏黄的，热水保持的时间不是很长，住在顶搂的房间，当天正好没有很多的客人，晚上开房门想看看走廊的设施的，结果一看，估计一个搂面就我一个房间有人，十分的可怕，太安静了，安静的我没想法了，酒店里的MINI吧～～看看是几几年的？2年多了还放着，真节约，太节约了，总体感觉不错的，值得一住，但是里面细节做的细致的话，我会经常去的～～', 'label': 1}
{'text': '最糟糕的一次住宿体验。这个是写字楼里一部分改成酒店，前台很差，酒店门薄的像纸板。地板明显不干净，装修也对不起这价格。 特别注意别定无窗房，不理解这个价格还有无窗房。定的时候没发现，找携程加钱改房间，改成圆床房，关键圆床房有窗户也是封闭不能开，酒店一股味道，这只适合情侣小时房用。 特别搞笑的是早晨九点酒店有客人刷卡进来，互相吓一跳，后来服务员说我的房间登记是退房的。这管理水平没治了。', 'label': 0}
{'text': '1.前台服务人员很有礼貌与热情。2.定的是大床房，房间空间和格局不错，就是地毯有点脏，冰箱的声音晚上有点吵。3.地点对于晚上想泡酒吧的游客很适合。4.酒店周边很多不错的小饭店。5.这个价位，姑苏的信价比不错。下次还要住这里。', 'label': 1}
{'text': '房间环境很一般！设施设备更差！', 'label': 0}
{'text': '在办公楼里的酒店，经济醒，下回不会住。', 'label': 0}
{'text': '准四星已经正式挂牌为四星了,房间很大很干净,服务也不错,酒店就在火车站旁边,交通很便利,而且大商等大商场立着也不远,购物也挺方便,不过也正因为在火车站旁边,酒店门口显得比较乱', 'label': 1}
{'text': '方便的地方:1),离机场近;2),有车接送,很方便.极度不满的地方:1),骚扰电话不停,对电话那头说:\'你们再打电话,我要报警了"得到嚣张的答复:"有种你去报啊!"吓得赶紧把电话线给拔了;2),在大堂里面的商店买矿泉水,因为没有零钱,给了张100块的,结果找回一张50的假钱.过后才发觉.不建议大家在那里住.', 'label': 0}
{'text': '前台的人服务态度好差，语气中对客人的询问显得很不耐烦，房间卫生差，地板很脏，沙发上全是污渍，卫生间的门是坏的，大冬天的也没有热水，说有热水，可水全是凉的，房间没有窗户，空气不流通，房间气味不好，浴巾有股很臭的味道，被子不卫生，有脏东西在被套上，这酒店不宜住，还有一点，到酒店停车是要收费的，而且还很贵，一夜要30元。', 'label': 0}
{'text': '服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。二是房间的隔音不好，老是听到窗户外面的人说话。别的酒店一般都有的士在前面等着，但是这里要走到外面去打车。', 'label': 1}
{'text': '我入住的是B栋的房间，也就是他们所说的“高级房”，那些房跟外面的招待所是一样的，房间有一种令人想吐的气味（就像地拖拖完地以后没有洗的那种气味）；而且双人房的床太小了，大床房还好一点。真的，我以后绝对不再入住该酒店。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置不错，离地铁站不远；设施一般，好像是写字楼改装的，不像很专业的酒店；酒店的大门（门头）很小，形象比较差；服务和卫生基本是经济型酒店水平。携程应慎选酒店，该酒店不该定这个价格。', 'label': 0}
{'text': '晚上房间消费太黑，事先不声明，过后要天价消费！一个字：黑！！！！', 'label': 0}
{'text': '是我遇到的最差的4星酒店，进门没人管，进去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不会再去住了', 'label': 0}
{'text': '服务态度极其恶劣，前台接线要死不活，入住等半天，退房也等了半天！服务员都很粗俗，甚至在前台粗口骂上一位客人的！千万不能再住', 'label': 0}
{'text': '该酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服务好、早餐品种丰富、可口。我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。', 'label': 1}
{'text': '客房服务粗放，房间消费常搞错，服务太差。', 'label': 0}
{'text': '在桐乡是不错的选择，大堂很大。打车方便。', 'label': 1}
{'text': '除了地段好之外，其他没有一样好的。宽带慢得像蜗牛，他们居然说就是这样。大堂和客房是在不同楼里，我登记后要拿行李出门去旁边的楼坐电梯。早餐也配五星酒店？吃得像农村一样。以后不会住的。', 'label': 1}
{'text': '由于是早上7点15的飞机所以在订酒店之前打过两次电话得到的答案是早上5点有第一班班车开往浦东机场。抵达酒店后再次询问得到的也是5点就有班车，结果在第二天早上说最早的班车是5点30才有而且酒店里打不到出租车，最后在正午顶着烈日带着两个小朋友跟一堆行李换酒店！PS 酒店服务员态度好差！', 'label': 0}
{'text': '之前和你们电话反映了，2个问题。1，不接受携程客户用信用卡。你们和酒店负责人确认后，给我的回答是pos机坏了，所有卡不能用，其实根本不是：她们亲口跟我说了多次，因为携程预定的所以不能用，退房结帐时，亲眼看见别人用卡支付。而且，在我退房时，又有新来的2人由于携程预定被拒绝用卡预授权。难道你们宁愿被人骗么，或者和酒店有勾结，不相信你们客户反映的问题？这样，携程会倒闭的。2，结帐时，由于携程客户，不能提供消费明细，发票没有问题。最终临时做了一个给我们。他们解释，由于给携程报帐什么的原因，不能提供。你们之间有什么交易我不管，但不要影响我公司报效要求明细呀。不解决这些问题，很难用携程网了。请重视。', 'label': 0}
{'text': '很不错的一家酒店。不仅给我们一家三口免费升级到海景套房，服务也是蛮周到的。第一晚入住时要了一双拖鞋，第二天回房后发现拖鞋又添了好几双。酒店前台的服务也很细致，免费提供香港的旅游地图，还有各路大巴的路线图，可以用人民币做押金，可以兑换零钱。不过酒店的大床房确实小，就是每层的01号房间，建议不要1号房。出门左拐，周围的小吃店非常多。那个森发云吞店非常实惠，鲜虾馅的云吞让我感觉奢侈。香港的鱼不贵，很多香港市民都是要一条鱼要一碗米饭当午餐。我们没敢要鱼，就点了一个西芹炒鸡块，味道不怎么好，结帐的时候才知道鱼跟炒菜一个价，都是30港币，好后悔啊。门口的交通非常方便，当当车可以代步到很多地方，只是当当车的速度很慢，走走停停，如果没有急事的话可以坐在上层前面的坐位，这样更方便的浏览香港的街景，也很不错啊。门口后边有一家卖手机卡的小店，60面额的那种打内地才0.25一分钟，非常便宜。补充点评 2008年6月24日 ： 对了，门口有去机场的大巴。前面网友说的去海洋公园的973和去迪斯尼的A12问了很多香港当地人，他们都不推荐，所以我们还是没有冒险尝试。', 'label': 1}
{'text': '地下车库几乎没有灯，一地泥汤，下车时踩了一脚泥水。所谓海景房看不到海不说，临界巨吵，半夜被街上小贩、拖拉机吵醒再也无法入睡。有骚扰电话，宽带不能上网。没有浴缸，没有浴帽，没有放拖鞋。前台小姐居然拿着电话与男友聊情话而把客人晾一边，真是仅见观瞻。建议携程取消与这家的合作。', 'label': 0}
{'text': '房间整整有2房2厅就像家一样的大, 一家人住的非常高兴,下回还住这..', 'label': 1}
{'text': '环境不错、床单毛巾洁净、服务还行、房间宽敞，但感觉茶几、桌椅、地毯、浴帘有点脏，床垫不太舒服。总之，可以打4分。谢谢！', 'label': 1}
{'text': '酒店环境很好，大堂很有气势，本人即使入住园景房也能见海，服务人员很客气，一点瑕疵：房间的马桶未见品牌，进水时间过长且有明显声响。', 'label': 1}
{'text': '装修的味道太重，商务标准间的房间太小。旺季的原因吧，我结帐的时候听到当天的房价又提价了，坐地起价，没办法。', 'label': 0}
{'text': '酒店服务还不错,在宜宾已经很好了.但是携程的价格一点都没有,豪标B在前台打折价265,携程263,希望以后携程要大大改进价格偏偏高的问题,才能有吸引了!!!', 'label': 1}
{'text': '刚刚入住过，喜欢山景房。尤其是酒店提供的散步路线图很让人喜欢。由于入住的是五号楼，离温泉稍远，正好赶上小雨，建议提供代步小车。宾馆反馈 2008年4月14日 ： 尊敬的客人，您好！我宾馆设有馆内交通车可免费接送至温泉会馆，建议您步行至温泉会馆，沿途欣赏红珠湖的美景。', 'label': 1}
{'text': '首先，位置非常难找。酒店的大唐居然在6楼，对于第一次入住的人来说特别难找。 其次，前台接待人员简直就是不可理喻，态度差得要命。 再次，高价差服务，服务不是一般的差！！！！！再也不会入住！！！！！', 'label': 0}
{'text': '喜来登饭店确实不错，是标准的五星级饭店。由于工作原因，我经常要晚上22点入住酒店。喜来登接受客户的信用卡担保，保留房间。非常好！喜来登的位置不错，就在天府广场的北侧，绝对的市中心。旁边有个体育场。周边的购物场所较少，必须去人民广场，或者春熙路购物街。住喜来登，可以在市区转转，看看成都的景色。如果想方便出城，那么还是住南二环的凯宾斯基好了，那里靠近机场高速。喜来登是Starwood成员，可以积累分数。早餐也非常好吃。房间的环境、设备都非常好。服务态度非常好。我以后还会选择喜来登。入住喜来登之前的一天，我住在锦江宾馆。锦江宾馆的官僚风气太严重了。我列举一下锦江饭店的问题：1、不接受信用卡担保。这完全不符合五星级标准，更不符合国际标准。如果客人22点入住，怎么办？2、早餐9点30分就结束了。一般的饭店都是10点结束。3、服务员的态度差劲，好像国营企业的服务员。4、网速太慢了。我实在想不明白：为什么锦江宾馆不接受信用卡担保。这严重影响了客人的利益。建议大家抵制锦江宾馆这种不负责人的饭店。', 'label': 1}
{'text': '酒店整体环境可以,周围挨近火车站,晚上比较吵.酒店早餐写着7-9点,我们7点10分下来时,有好多菜还是冷的,准备工作没做好.不过该酒店在缙云算最好了', 'label': 1}
{'text': '作为商务经济连锁型酒店，总体还是过得去的，在这样繁华的区域，这个价钱也是过得去的。但是其他酒店在同样的价钱，提供更好的服务和设施，这就相形见拙了。总体让我觉得设施管理水平不高，这也导致整洁度不尽人意。房间本身设计就给人的感觉不清爽干净。浴室的设施也给人不卫生的感觉。是平庸的酒店。来到这样响的品牌的酒店，感觉失望。在同类型的酒店中，我按照水准的高低进行了这样的排序：锦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之间还有省略号，就是说这里面可以有若干我不知道的，久悦不上台面。我只考虑锦江和宜家，这2品牌做到了品牌保证的效果。补充点评 2007年8月7日 ： 空调漏水！严重！跟自来水似的。好在是早上了，我立即把空调关了，然后用kettle接水，装了半壶水。', 'label': 0}
{'text': '位置很好，服务很差，真不是一个像样的酒店。', 'label': 0}
{'text': '先定的普通标间，感觉比较差，连三星都不如，就换到豪华标间，是不同的楼栋，环境要好很多，酒店给人整体感觉很平庸，没有啥特点。', 'label': 1}
{'text': '这是我住过酒店最糟糕的一次，首先是入住房间弄错了，和别人的房间重复了，接着是晚上睡觉半夜2点还在吵，无法入睡，多次电话前台均没有得到解决，最要命的是热水竟然没有，本来还要住5天的，实在无法接受，房间没有窗户就算了，还这么多问题，住了一晚上直接退房，改住旁边的7天酒店了！非常失望，住到这样的酒店！', 'label': 0}
{'text': '有比较才知道酒店的好，难怪外国友人超多选这里。是临时从别的酒店调整过来，因为订不到。房间好像新装修了，除了略偏小一点，色调和成新都很有感觉，尤其是增加了细节的注意：比如桌面的文具，储藏室的雨具等。一如既往的免费牛奶，入住当天还有果盘。座八楼的服务人员每次出入都有亲切的问候，电梯口的小点心也很周到。还有免费的报纸和上网电脑。周边餐馆多，打车也很方便。将成为我的常驻酒店', 'label': 1}
{'text': '一次很不满意的地方，在网上订的到店办好手续就出去到晚上十点多到房间根本没办法睡，前面就是酒吧一直嘈到凌晨三四点多钟打电话到前台要求换房说没有房间了，什么态度还说订的就是这种房间', 'label': 0}
{'text': '垃圾到家，千万别去，提前定了一分钱不退，', 'label': 0}
{'text': '优点：酒店的地理位置是没的说的了，闹中取静，购物、出行都很方便；进了房间很有家的感觉，各类设施齐全，如果是一家人去真的是很惬意；早餐很不错，外面还有个屋顶花园很是别致；缺点：这次住的是04号房间，不方便的是电视在客厅里，大床是1.5米的，有点小了，三口之家的话就没法考虑了（要安排个人睡沙发了），在这个上面比宾馆是不足的，如果改进的话肯定是首选的酒店了。', 'label': 1}
{'text': '服务态度巨差', 'label': 0}
{'text': '在携程上定了豪华大床房，要求A区6楼的房间，可惜到了的时候，由于都满，只有3层的，虽然视野不够开阔，还好也能看到湖，景色很美。服务也很好，服务员都会主动问好。打电话要风油精也很快送到。中餐厅太小，而且很吵，还要自己跑去点菜，鱼头汤味道不错，其他很一般。花园风景非常漂亮，游泳池很晚都有人在游泳，可惜这次时间不够，只在室内的游了游。网上介绍有烧烤，结果打电话询问说根本没有。晕。总的来说还是非常满意的，男朋友跟我一起回国三次，出去旅游了三次，这次是最满意的。特别是看到孔雀，兴奋不已。拍了很多照片，说下次还想来。', 'label': 1}
{'text': '因为参展，就选择了这酒店。酒店在新国际展览馆内，这是最大的优势。摆展的时候随时可以走回酒店的，免去了交通麻烦。但如果是大型展览会酒店的价格也是较高的，平时360的房间遇到展会时竟涨到458，说实话，在龙阳路这种房间458绝对不值的，就冲方便而来的了。还有就是早餐，要28一份，真不知道有啥好吃的，而且9点以后估计连煎蛋都没有了。最让人觉得不爽的就上网要收钱，还60元一天！住这里的人基本都是来参展的商务出差的，10有8个都带有笔记本办公的，这不等于变相多收60元房费吗？还有就是那个酒店菜馆，东西一般的很，但价格倒不便宜，清炒时蔬都要18块！总体来说房间还算干净卫生的，但就不值这个价吧。如果摆展入住的话，因为实在是比邻方便，也别计较那么多了，还是值得推荐的', 'label': 1}
{'text': '房间还是可以,比较大.但是不是很隔音,早餐比较丰富,就是水果少点.', 'label': 1}
{'text': '酒店设备不错，也干净，但离地铁站还是有一段距离，要穿过好几个小商场，没什么路标指示，还是要问一下人。但这样的价钱，性价比算不错了。而且用港币付款，兑成人民币很划算。', 'label': 1}
{'text': '很少上来点评，但是为了让大家有个正确地认识，我愿意花点时间来点评下：我的建议是请你选择别的酒店，因为此酒店较陈旧，最重要的是房间的隔音效果非常差，我本人非常的不适应，当然如果您对噪音觉得无所谓的话，此酒店还是可以的。', 'label': 0}
{'text': '是第二次入住，因为离客户很近，图个方便。先说第一次的入住，空调不冷搞得房间像桑拿房一样，我把它归类为运气问题，略过不计，可是网络速度慢到只能用不可思议来形容。中国电信的宽频服务在这个酒店居然速度比拨号上网还慢，我算是开了眼界。再说第二次，从checkin开始，就让我决定了不会再来这个酒店住第三次，前台那个男员工，吊儿郎当不说，再加上一副爱理不理的腔调，问三句话还只勉强回了几个字，我想，那搞不好是老板的儿子，要不然我还真想不出酒店用这种员工的原因何在。早餐烹饪区的厨师也是不知道怎么教育的，老是躲来躲去，想下一碗面，站了半天硬是见不到人，后面服务台的小姐索性也装作没看到我，估计是希望多一事不如少一事吧。房间设备这次倒是正常了。想赶走一个客人就是这么轻而易举的事。没办法发现或管理好不适用的员工，那是酒店管理的问题了。我只能说，如果贵酒店觉得自己根本就不想做个四星级酒店，那我为了我的吹毛求疵道歉。也对绝大多数兢兢业业的员工表示歉意。', 'label': 0}
{'text': '我非常不满意新月阁客栈，如果有零分可以选，我宁可一分也不肯给.他们的服务太差了.明明含早餐的,居然早上服务员全然不知道,还是我本人大清早冒雨出去买的。更让人心寒和气愤的是:在中秋节的早晨,服务员在我们毫不知情的情况下,把房间转卖给别人,把我和一对美国夫妇赶走了。我和周围的几家客栈谈起此事,大家都非常震惊,居然有这种人!我强烈建议大家从此以后不要在这里住了。而且价格是附近的客栈的两倍.', 'label': 0}
{'text': '我是自己开车去的酒店，这个酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口处，我费尽周折边打电话咨询酒店边让车上的人仔细辨认，结果还是绕错很多地方好不容易才开到酒店大门口，那天正好下小雨，门口保安只有一人跑来，我在酒店门口依然看不到车库入口，要求保安带路，于是他安排一个管理车库的工人引路，那工人带我们到车库后一听说我们是入住客人不能向他交停车费，他立刻一溜烟不见人影，害得我们找电梯口回酒店找了半天！！！这种情况也许以前很难体现出来也许平时也不觉得怎样过分，但这几件事集中起来就反映了该酒店的管理薄弱的一方面，最重要的是我觉得作为一个好评如潮的酒店更不应该了！当然事后当晚值班经理的及时道歉和升级房间等等补偿行为也体现了该酒店管理层对客人的重视，体现了酒店有错及时改进的诚恳态度！而且第二天还通过携程要向我电话道歉！我也确实感到该酒店能有如此态度很难能可贵了！本来我不想点评此次事情，但后来觉得也不妨通过我的客观褒贬让大家看到该酒店的真实品质！也许我下次还会考虑入住该酒店，只是仍然希望酒店今后多积极发现不足，免得以后入住该酒店的客人那么麻烦同时也影响自己的声誉！', 'label': 1}
{'text': '房间总体还可以，就是没有壁橱（实在没办法说那个活动门后10公分不到的空间是壁橱）有点奇怪。还有就是我住的06号房间有闩锁死的门，不知道通到哪里。。。宾馆的环境还是不错的，服务也算中上水平了。宾馆反馈 2008年6月13日 ： 您好！感谢您的评论，房间中间锁死的门是酒店原做连通房用的，现因用处不是很大，正在将门拆掉封死，部分房间已整改完毕，余下房间在本月末完成；壁橱的问题业已反映给领导，酒店会在一个月内整改完毕，谢谢您的关注，诚挚的欢迎您的下次光临！', 'label': 1}
{'text': '地理位置不错！前台及门卫的服务也蛮到位。但是在房间安排方面觉得有点欠妥，我订了两间高级房，一样的价格，但不一样的房型，一件的漱洗间非常小，而且没有阳台，另一间的漱洗间却是这间的两倍，而且有阳台！另外，在中餐厅结帐时，竟然让我重复签了三次单，说与我在前台留的名字不一样？！真是让人很不爽。最后一件不爽的事，在携程网上订时，每房均送水果和小熊玩具，结果到了晚上也没人送，打电话一问，说是送给会员的！当然最终还是送了，但是如果是送给会员的，就不应该在携程上标出。所以这一条也不是太开心！', 'label': 1}
{'text': '酒店应该加强服务意识，配套很差，该有的服务没有，环境比较旧，应该加以修葺，翻新，配套设施与服务应加强。', 'label': 0}
{'text': '酒店设备陈旧特别是竟然洗澡热水放不热是温水 第二天果断退房 附近瑞士酒店完胜', 'label': 0}
{'text': '非常好的酒店，服务没的说。到店后知道我们是第一次入住，给免费升级成公寓房，房内设施很好，装修格调我很喜欢。前台给送进房间，服务员帮我们换好拖鞋，泡好咖啡。唯一遗憾的是停车场比较小，大堂里面沙发很少，显得很空旷。下次有机会一定还来这里。', 'label': 1}
{'text': '说实话 初次到绍兴，住这个酒店比较好，为什么呢，因为离景点都比较近，条件还不错，房子比较有特色，只是楼道慢陡的，接送的师傅人比较好，服务员也还不错。', 'label': 1}
{'text': '除了隔音差点、房间小点、没有毛巾，其他都不错，而且出行太方便了，无论是购物还是办事都很方便。', 'label': 1}
{'text': '说实在的我很失望，之前看了其他人的点评后觉得还可以才去的，结果让我们大跌眼镜。我想这家酒店以后无论如何我都不会再去了。', 'label': 0}
{'text': '酒店服务态度绝对是好的，大堂小姐会提醒天冷加衣服，早餐的时候主动为客户提供及时周到的服务，很不错。但是酒店装修一般，还有隔音效果不好。不过总的来说还是比较满意的，至少在我已经住过的酒店当中算是好的了。', 'label': 1}
{'text': '酒店服务非常好，房间还可以，总之比较满意啦！', 'label': 1}
{'text': '离机场10分钟车程，酒店设施老久，网速非常慢，早餐选择较多。可能是因为航班延误，生意比较红火，去酒店内的餐厅吃饭需要排很长的队，好在旁边还有一家可的，还算方便。', 'label': 0}
{'text': '服务员态度说不出的不爽，不想花钱受气就别去', 'label': 0}
{'text': '这次的套餐从总体来说还是比较满意的，房间面积比较大，热水也很大，服务场所也齐全，风景嘛~~因为天气太冷也没有出去看过。房间装饰比较陈旧，浴室没有玻璃门，空调白天几乎是没有的，晚上像是开了很暖和。那个温水游泳池水很冷几乎没有人，到了晚上游泳池也不开灯。总之，这个酒店作为五星级的酒店来说太节约了~~~', 'label': 1}
{'text': '我再也不会入住该酒店了，这是我住过的最差的酒店，热水至少要放5分钟才会有，而且宾馆设施陈旧', 'label': 0}
{'text': '总体可以！就是没有窗户！', 'label': 0}
{'text': '交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！客房服务员爱骗人！前台的还可以！房间里有蚂蚁和不名小虫！我以后绝对不会在住那里了！同样的钱我宁愿去开元的！总体来说就可以用一个字概括就是“差”', 'label': 0}
{'text': '酒店硬件和软件设施都不错,服务也很专业,去香港会经常住这家酒店.', 'label': 1}
{'text': '头两晚入住单间,窗式空调以及窗外传来的噪音让人无法入睡。查因房间唯一的窗户外是两栋大厦的夹缝,宽约两米,而两栋大厦的所有空调机都安装于此,可想而知同时启动的噪音有多么的轰动.但正值元旦假期,只能屈就.第三天转为双人间,犹如从地狱转往天堂,空调是分体的,远离夹缝,面积大两倍,还可远眺香港城貌,房价只交多100元.建议有意入住该酒店的朋友哪怕一个人也选择双人间,这里的地理位置实在棒极了.', 'label': 0}
{'text': '基本设施可以，服务热情。早餐一般，但有江西特色。我感到的问题在墙壁和门的隔音效果，不太好。', 'label': 1}
{'text': '住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高（258元包2早），美中不足是服务有点跟不上，总体不错。', 'label': 1}
{'text': '不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！酒店内的按摩和足疗的价格就是让你去一次再也不要去第二次，而且会一直鼓动你增加消费项目！！优点也有，就是前台check-in的女孩倒确实很漂亮，呵呵。', 'label': 0}
{'text': '住过几次了，谈点儿意见：1.交通方便；2.房间够干净；3.有报纸看；4.窗帘拉不严，住过的房间都这样；5.早晨8：00不到，服务员就来按门铃、敲门，问有没有脏衣服要洗；6.服务员有时在楼道里大声聊天。', 'label': 1}
{'text': '飞机晚点。酒店没有进行确认，直接取消订单，客人到店无房住，不爽。建议改进。', 'label': 0}
{'text': '请大家千万别住别墅，别墅的空调特差，很难制冷，而且经常半夜断电。酒店前台的服务意识很差，态度极为不好，明明有制冷好的主楼房间，就是不给携程的客户住。如果前台问你们别墅的房间可以不可以，一定不能同意。补充点评 2008年7月15日 ： 另外，早餐不太好，我们一般7点半去吃就没剩什么东西了，和团餐标准一样简单的不能再简单了。', 'label': 0}
{'text': '房间非常好，水也不像网上说的忽冷忽热。总体感觉很舒服。早餐非常丰盛。', 'label': 1}
{'text': '一个字——满意，在烟台住过几家酒店，这里的服务最好提前联系酒店希望他们能到机场接我，总台小姐一口答应，我晚上8点多到烟台，车已经等着我了。到了酒店，问司机接机费多少钱时，竟然告诉我是免费的！！！他们有免费机场接送服务，第一次听说这种服务，不错，好像打车要40多块呀注意到酒店设有机场售票处，3分钟搞定机票，方便！总之，很好的酒店！肯定会常住', 'label': 1}
{'text': '是我住过最差的橘子', 'label': 0}
{'text': '刚从九华山回来，从携程订了百岁山庄，总体感觉还可以，就是满大堂飘溢着奇香，不知是什么，有些刺鼻。房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。好在我们只注一天，也就将就了。', 'label': 0}
{'text': '价格便宜,环境幽雅,就是餐厅跟不上,但服务态度及房间配置基本达?', 'label': 1}
{'text': '床单有污迹，要求换房，但说不行，只给我们换了张床单... 酒店大堂环境很好，但却给床单一事印象大打折扣了～ 还有就是二楼房间超级多，要走到自己的房间走到腿软，而且房间刚好被安排在转角位置，感觉很奇怪，很不舒服，整晚都睡不着...', 'label': 0}
{'text': '整体感觉还是不错的但是我已经入住过3次了酒店应该有基本讯息可是却不清楚我的基本资料这是非常可惜的因为未能有让客户有回家的感觉', 'label': 1}
{'text': '酒店很干净，窗外见山，山味很好闻。早餐不错，凉拌米粉特别好吃，小菜也好。餐厅价格比外面高，但卫生好很多，质量也较高，有一个靓妹很养眼。酒店位置好，闹中取静。总的来说，非常满意，特别是价格很便宜，180含双早，^_^。会推荐朋友来。补充点评 2008年8月16日 ： 可以刷卡的。', 'label': 1}
{'text': '坐了一天飞机，非常疲劳，还好酒店班车准时接送，到酒店前台时就见一客人跟前台服务员吵闹，不知道什么原因，我看那哥们儿脾气有点冲。前台服务员办理入住手续很慢，入住后有点饿，想叫个送餐服务都叫不到，酒店网络真心差，不如没有，有了还气人。房卡开不了门，房内设施设备落后，晚上睡觉台听得到隔壁老王的呼噜声，不是因为第二天要赶飞机的话打死不住。', 'label': 0}
{'text': '总之以后不会再住了', 'label': 0}
{'text': '酒店位置不错，去解放碑（抄小路），南滨路都很方便，我住的是278的大床房，房间大小还可以，布置的也很雅致，酒店服务也不错，浴室有吹风机，盥洗台右侧的伸缩镜子很不错，不管是男士刮胡子还是女士化妆，都很方便，自助早餐也不错，就是缺乏重庆特色。不足之处有三点：第一也是最让人不快的是房间的中央空调不可调，默认温度偏高，房间里比较热！第二淋浴间排水不畅；第三液晶电视遥控角度太小，非要直对电视才能调台，另外，房间里的书籍如欲观看还要收费，稍显小家子气了点儿。补充点评 2008年6月7日 ： 总的来说，这家酒店酒店就如店名一样，偏向于家居风格，并且酒店是重庆市中心少有的比较安静的酒店，而且出门左拐就是十八梯之类的老城区，对于喜好人文景观的朋友比较适合！宾馆反馈 2008年6月12日 ： 尊敬的客人，您好！从您的点评可以看出您是注重细节的人，很高兴您对酒店特色设施的认同。房间空调有1到3档可供调节。对于排水不畅，我们已于第一时间通知工程部的同事进行检修，给您带来的不便敬请谅解。房间的书籍是酒店搜寻的近期比较受欢迎的系列，方便您需要可以购买，免去了到书店挑选的麻烦。', 'label': 1}
{'text': '非常感谢携程的服务。因为酒店与携程之间的优惠活动，才有这样440元可以入驻豪华房间这样的非常实惠的价格。而且酒店的服务也很到位。将近半个月的入住，给我留下了非常好的印象。虽然以前也住过该酒店，但住的是不同的房型，这次的评语适用于17楼的豪华房间。', 'label': 1}
{'text': '我们是全家4个大人1个小孩一齐入住的,定了一个三房家庭套间,它的套间很不错, 三个房间, 一个客厅, 而且有两个卫生间, 完全可以满足一家大小的需要,有两个房间里面分别还有两张床,另一间房有一个大床. 基本上一个套房住6个人都不成问题, 非常经济!房内装修都OK, 只是墙上都没有贴墙纸,白晃晃的墙壁,看起来太普通. 卫生间墙上也已有地方显陈旧, 窗边有点脏脏的感觉. 不过虽然我们夏天去,但是客厅房内都有空调, 非常舒适.(大堂里电梯内没有空调, 很闷热, 非常奇怪!) 而且我最担心的蚊子都没有出现!! 但是房内的厨房完全是败笔之作. 有电饭煲,还有消毒碗柜在内, 但是无碗碟筷,更无炉灶! 这些东西我都不知道摆在那里有什么意义. 难道我去旅行还要买碗筷!还要在那里煮饭? 不过仅有微波炉是最实用的,因为可以热东西或热牛奶给小朋友吃.酒店环境一般,周围无景致.到市中心一般都要打的7~10元.但省钱的话, 门前也有BUS站1块钱直达市内.我们半夜到达酒店前台的时候, 拿老公的国际卡CHECK IN, 连续试了三四张卡都没有反应,结果那个坐在前台最左边长着大饼脸的女的臭着一张脸, 硬说我们的卡坏了! 但我们的卡明明早上才从广州的酒店CHECK OUT出来,却完全没问题! 最后他们才发现,是他们的机器坏了,还没修好! 结果我们付了两千多现金才可以入住! 非常气愤这个女人的服务质素! 小声说一句, 这个是本地人来的. 相反, 另外一个说广州话的女孩子态度就非常和善, 热心, 超赞! 嗯, 另外还值一提的是, 房间的服务非常不错,做清洁的女孩子很可爱敬业, 并且热心! 我们房内的衣物忘了送洗, 还特地留下一张纸条提醒我们! 很喜欢她!顺便还说一下酒店的餐厅吧. 早茶晚茶很多人, 甚至很多本地人都在这里吃.全都是广式茶点, 非常丰富, 而且味道不错, 皮蛋瘦肉粥是必点的, 另外蛋挞也很好吃. 猪肚汤的猪肚就稍微太硬了些. 午餐我试过一次, 不过连烧鸭面都无得吃, 而且点了一个菜, 一等就是半个钟头. 太久了, 而且价格也很高! 所以建议大家还是去外面的海鲜大排档或蛋家棚酒楼吃海鲜更好!:P , 写太长了! 不好意思! 总的来说, 这家度假酒店我们全家还是非常满意的,我给到4分! 因为它的经济与实惠!', 'label': 1}
{'text': '价格比成都的高 酒店设施陈旧 卫生条件不好。附近还没有地铁入口 需要打车 15元才能到地铁入口 不推荐', 'label': 0}
{'text': '环境服务都很好 非常得方便 唯一得缺点就是酒店没有免费得WIFI...如果带笔记本可以房间免费上网...OVER', 'label': 1}
{'text': '印象最深的就是他们的床，舒服，大而柔软，睡过那么多床，他们家的可以算是最舒服的了，这也是我为什么会一直去的原因，可能也是唯一的原因吧！房间不大，属于小的，套房内的卧室除了一张床，电视机都是放在矮阳台上的，因为实在没地方了。外面在修路，周边环境一般，要吃饭或者是逛逛，都不是很方便。听说是美国一家高级连锁酒店，所以配套都比较规整。', 'label': 1}
{'text': '这家酒店位置不错，在深南大道上，离招商大厦一街之隔。但是大堂在6楼，电梯不是很方便，设施实在一般，淋浴头也不是很好。我入住的第一间空调也有问题，开了一下午温度也在27度，要求换房间时前台先不同意，后来来了服务员来调试了才换的。前台有一位40岁左右的男工作人员态度很不耐烦，问一下路就一直说打车打车打车。下次不回去了。', 'label': 0}
{'text': '因为要去高新园区，图个方便，门口交通还不错，有轨道交通。商务旅行，网络能让人满意。早餐令人失望，没啥吃的。还有最近似乎涨价了。', 'label': 1}
{'text': '对服务员的培训需加强，态度不好，来住宿欠你的？前台接电话的女的欠你一万八？', 'label': 0}
{'text': '早餐品种少 服务差 房间设施与房间差距大', 'label': 0}
{'text': '设施陈旧，前台服务员一点笑脸都没有，如果不是为了赶早班飞机真是不会住这里', 'label': 0}
{'text': '条件较差，服务一般，很慢呀。早餐没法吃，还挺贵，太不值了', 'label': 0}
{'text': '一般般！', 'label': 0}
{'text': '太偏，吃饭价太高。', 'label': 0}
{'text': '三月入住的五号楼豪华间，酒店的环境真的不错，从室内的陈列到窗外的景色，以及酒店内花园都显得华贵而清幽。酒店早上的自助餐也很好吃，中西式的都有，而且选择也还算多。唯一欠缺的是，由于第一天入住酒店时间较晚，希望第二天退房后再去泡温泉，却被告知不能享受酒店客人的优惠价格，感到不太公平...宾馆反馈 2008年3月29日 ： 尊敬的客人，您好！您的意见我们已提交相给相关部门的领导，今后会根据实际情况酌情考虑温泉优惠价格的时限。', 'label': 1}
{'text': '房间设施差，房间里一股发霉的味道价格出奇的贵早餐比较差与对面的际豪酒店相比，完全没有竞争力不建议入住此酒店', 'label': 0}
{'text': '环境还算可以，房间也算比较干净，因为住的时间短，所以没有特别的感受，服务还是可以接受的，在南三环这样的酒店还不错了。', 'label': 1}
{'text': '房间隔音不太好，但是整洁舒服，服务尤其满意', 'label': 1}
{'text': '无窗，临街还很吵，房间有异味，用品不齐全，服务各种不行，要什么东西都提供不了', 'label': 0}
{'text': '1、房间太小，小的有点过份。所谓的可供上网的台子小的快连笔记本电脑都放不下了。我在搞电脑时，差点摔破酒店的杯子。2、此期间通过携程预订，酒店赠送精美钥匙扣。钥匙扣在哪里？好像没送。3、早餐时间8时40分要求在餐厅煎蛋的服务生，煎个鸡蛋，回答说今天煎蛋结束，我说为何？服务生告之没蛋了，我说还有二十分钟早餐才结束，为何就没蛋了，仅仅是个鸡蛋。当时想找他们经理，算了吧，还是写在这里。4、失望。下次不去再去。', 'label': 0}
{'text': '设施老久环境一般，性价比不高', 'label': 0}
{'text': '环境一般，服务一般，同时相同的房间卖两个价，相差280元', 'label': 0}
{'text': '给我升级到“韩式房”，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。卫生间座便带冲洗装置，不错！', 'label': 1}
{'text': '按照入住同事的说法，可能在马鞍山算不错了，不过不太对得起价格，尤其是早餐比较惨～', 'label': 1}
{'text': '这个松云街店的日月明环境真的不咋地，房间隔音太差了，总体上没有二部的日月明好，也就是便宜吧，119一天，', 'label': 0}
{'text': '服务基本不错，环境好，房间也还不错，就是叫出租车略有不便', 'label': 1}
{'text': '早上赶六点半的班车去机场 行李放在了车上 前台手忙脚乱打不出发票 司机到点就走态度蛮横 我追了50米才上车 发票到头来也没有拿到 管理酒店就这个水平 太差了。', 'label': 0}
{'text': '房间没窗，不习惯，早餐也很简陋，下次不想住了。', 'label': 0}
{'text': '入住了单人间，房间不是非常小，而是只能用“袖珍”来形容,连窗户也没有，房间面积仅仅能够放下一张单人床与一张放着电视机的写字台。感觉好像是个监狱单人房改造的，不过即使是监狱单人房的话或许也应该会有一个小窗吧?!建议大家绝对不要住单人间!', 'label': 0}
{'text': '我订的是商务大床房，给我的房间是8418房，床是挺大的，但是房间太小了，基本上是进屋就上床了，连椅子都放不开，但是有个看不到海景的大阳台，不知道是怎么设计的，估计这房应该是个单人房改的。如家的电视节目有马赛克，给前台打电话，他们说叫工程师来看看，结果过了几分钟来了个拿对讲机的大婶，告诉我们是信号的原因，所有房间的节目都这样，要到晚上才能好，我们想那就算了，可是过会和我们同行来的另一个房间的朋友说他们的电视信号一直很好，气死了，如家竟然这样骗顾客，给前台打电话，又改口说是部分房间的信号是这样。晚上8点多的时候信号好了，但是第二天依然还是有马赛克，到了晚上也没好。住了三晚，拖鞋一直没给换，都破了。第三天蚊香片没给换。房间内的饮水机有很浓的84消毒水味，根本没法喝，自己到家乐福买的桶装水。只有一个床头灯，而且接触不良，不打它不亮。建议以后入住这家的顾客不要住这个带阳台的房间，没有阳台的房间还是很大的。补充点评 2008年6月23日 ： 忘了说了，地址位置还算不错，公交车挺多，出去玩的话先去看看公交车的路线吧，不过车开的也很慢，我们坐了一辆从石老人始发的车回如家，结果那车最高时速才40迈，一点不夸张。步行去八大关也很近，也可步行去二浴，就是它的大门不是对着香港西路，有时出租车会估计要几个圈子才开到（青岛的出租司机良心大大的坏了，宁可被全国人民骂也要坑那几块钱)', 'label': 0}
{'text': '一走进酒店就感觉热，空调舍不得开，舒适度差，进入房间通风很差，有很重的装修味，非常差的体验，当机立断退房换酒店', 'label': 0}
{'text': '饭店有些旧但房间干净,住高层向北房间安静,假如下次再去大同会再住.', 'label': 1}
{'text': '我订的是豪华间，房间比较小，而且床也小，一点都不像豪华间，如果这样是豪华间不知道标间是不是更小？但我第二天换了个房间，就大很多，感觉很不一样。', 'label': 1}
{'text': '房间有味道。但接送机方便', 'label': 0}
{'text': '房间不错很干净,交通便利,旁边有大型超市,没有特别服务,价格偏高', 'label': 1}
{'text': '上网收费太贵,每天40元.交通还是很便利,离地铁站很近.', 'label': 1}
{'text': '客房硬件过的去，由于我经常出差在外看过的酒店实在不少。不过服务的质量存在很大问题，我在大堂酒吧使用的饮料竟然有脏东西在里面。服务员态度也没太多在意。这点让我不满意，希望酒店方着手提高服务员的素质。', 'label': 0}
{'text': '在临安还算是个不错的酒店，但是现在越来越差了。房间地毯非常脏；窗户隔音非常差，外面就是马路，只要有车就很吵；卫生间挂毛巾的地方都没有，除非台板下面；没有免费的饮用水；总台的服务很差，好像是你欠她的。不过也有好的方面：最近一次入住长话免费打，虽然我几乎不打；早餐不贵，而且很多健康食品。', 'label': 0}
{'text': '优点:1.房间装修真的不错,属于常见的经济型酒店.(最大的优点)2.早餐也很丰富(每天有换品种)...只是服务员打扫的时候,是把桌子上的脏东西,例如面包削往地上扔,让后来用餐的人就感觉不爽了.3.价格也不错,255元/晚(包括早餐和上网)缺点:1.服务一般,部分人员好,部分人员差.(全国跑下来,总的感觉,服务还是越南方越有系统,整体的感觉)', 'label': 1}
{'text': '物美价廉的酒店.酒店的硬件很好, 建议网友可以选择, 整体看物价还值', 'label': 1}
{'text': '前台接线人员素质太差！', 'label': 0}
{'text': '1）地处城市中心，出门便是热闹市街。周边九龙壁，华严寺等景点徒步可达。2）入住的豪华大床房，干净整洁，设施基本齐全，布局比较合理人性化。卫生间设计简洁，都是美标卫浴。就是洗澡水的温度比较难调节，可能是个别房间问题。3）一楼的自助早餐内容丰富，所有品种在服务时间段内供应充足，不用担心起来晚了就会选择少了。4）唯独软件方面有点遗憾。个别前台服务小姐的工作热情还有欠缺，对于一个国际大酒店来说云冈国际的员工素质还有待进一步提高。服务业里微笑是基本，请给客人一个舒心的真诚的笑。', 'label': 1}
{'text': '一个字:差', 'label': 0}
{'text': '这家酒店性价比还是很高的，入住的是行政楼层单人间，给客户订的是行政楼层双人间，酒店内硬件设施很好，免费宽带上网，早餐丰盛，而且酒店更准备了免费的行政楼层下午茶和晚间鸡尾酒，虽然由于时间紧没有享用到，但给人感觉非常好。员工也很热情，服务也好。酒店距离地铁也很近，而且和一家商场紧邻，购物也很方便。唯一的缺点是我办理入住手续时，大堂办理速度比较慢，我排了将近30分钟队后被告知是行政楼层房间可以到行政楼层接待处直接办理入住手续。哎，如果能够在酒店里有直接说明就不用排这么久了。很辛苦啊~综合评价，我还是比较满意，尤其能令客户满意我也很有面子。', 'label': 1}
{'text': '感觉服务差不负责 不能代表北京形象了，什么破酒店，以后再也不会住了，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', 'label': 0}
{'text': '住过很多次了,基本上还是挺满意的,交通也很方便,而且离建筑双年展非常近,我带着一家人散步过去很舒服.唯一不太好的地方是价格好象越来越贵了,看来我还是需要再发掘一些性价比更高的酒店.', 'label': 1}
{'text': '房间很新，入住的是行政房，窗外望出去就是玄武湖。窗台上的大理石颜色和我家的一样，给我一种很温馨的感觉。唯一搞不懂的是卫生间的橱和房间的衣橱是同一个，可以互通。交通方便，从火车站上地铁到鼓楼站下，步行5-8分钟便可到。总体感觉不错。', 'label': 1}
{'text': '离西湖景区比较近，走路几分钟就到，附近吃饭、逛街都方便。房间装修比较新，接待会议的客人比较多。比较不好的是门口老有搭客的司机兜生意。总之，性价比不错。宾馆反馈 2008年7月17日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您对我们饭店的点评。对于您提出的问题，我们已让饭店安全部严加查管，尽量避免司机在饭店门口拉生意的现象。给您造成的不便，我们在此深表歉意，希望您再次光临！', 'label': 1}
{'text': '在上海市中心的位置，因此比较牛气。不过在周围几个酒店里性价比算高的了，大床房难订到。', 'label': 1}
{'text': '房间隔音极差,邻房说话声音清晰可闻,任何杂音清晰入耳,提供的设施品质极差,电熨斗品质不佳还得要客户买单,劝大家别用,空调三催四请才打开,房间闷热无比却要求开窗通风,从没见过如此服务品质,值班经理躲在暗地里不敢面对客户,笑掉人大牙了!以后去成都绝不光临此店.', 'label': 0}
{'text': '山西去过没几次，但是感觉上最好的就是这个酒店。前台比较满意，浴室很干净。', 'label': 1}
{'text': '酒店所处位置还可以,东营也就那么大,周围商店比较少,服务不错', 'label': 1}
{'text': '一楼，装修老，不给力！', 'label': 0}
{'text': '很差，店面差，设施差，服务差，只是离地铁近点，最多就是如家档次还取个名字让人一不小心看成中南海酒店', 'label': 0}
{'text': '入住的当天02-26日，房间828。这个房间紧邻着一个下水管道，整夜的流水，难以入睡，我只有睡另外一张离下水管较远的单人床用被捂着脑袋入睡。从27日期直到3月2日，我每天都在和前台交涉需要更换一个房间，每天都答应但是每天都没有解决。3月1日前台有个个子不高（172CM）、戴眼镜、方脸型、短头发、黑西服的一个貌似领班的男士答应给我解决，但是未果。第二天，2日12时左右打电话到房间告诉我有房间但是在打扫，等......。14时左右再次打电话到房间告知有房间但是还在打扫，继续等......。19时终于再次告知我，终于可以换房了（换到818。难道贵公司举办的做床比赛就体现了这么个工作效率？难以置信！），但是房间明显没有828面积大。无所谓了，只要能睡个好觉也无所谓了。3月3日8:20退房。也许你们会很奇怪的在想：既然酒店一而再，再而三的不给你换房，你为什么不换一家酒店呢？其实我在到乌鲁木齐之前准备订锦江之星酒店的，但是他们还在建设之中，即将开业。所以我通过携程网站找到了你们这家商务酒店，看到你们的介绍我觉得和锦江之星也是类似的酒店，能够提供舒适、干净的环境，更重要的是能够给我们这样的商务人士提供高速的宽带接入。因此我定下了你们的酒店，但是入住之后却让我感觉到了你们和锦江之星之间服务上的明显差距，很少有员工跟我们主动的、面带微笑的问候，早餐的环境和品种（吃了6天早餐只有一道菜有变化）惟一能让我忍受度过这几天的就是你们的床和室内装修环境要略胜锦江之星，其次可能就是宽带了。仅此而已。其实这些过去也就过去了，让我感到气愤的是今天收到携程网站的一条短信“{携程}八音和速8酒店，原订到3月3日，酒店告知27日已退房。如不符请速致电携程，以免漏算您的积分”。酒店的诚信何在？？？为了少向携程交付佣金就犯下这样低级的、没有智商的错误。我认为这样的员工可以解雇，因为他不知道欺骗了一个消费者，欺骗了一个自己的客户会带来怎样的后果，会给公司带来怎样的不利影响。我真诚的希望“乌鲁木齐八音和速8”这家酒店的经理（老板）能在24小时之内给我致歉，以挽回这家酒店的声誉，以挽回“速8”这个国际连锁酒店的声誉。现在是网络的时代，我可以通过网站、个人空间、博客等传播媒介撰写每天发生在我身上的事情，也可以利用我给同事、下属、伙伴公司培训的机会讲讲这些活生生的案例。我花费了宝贵的时间写了这封价值连城的投诉信想必你们一定会有所反映。现在是北京时间3月4日10:40补充点评 2008年3月4日 ： 投诉八音和速8酒店而非携程网站。', 'label': 0}
{'text': '这个酒店的服务态度好差！明明是他们员工的问题，没有指引好停车位置，害我无缘无故给了25元的停车费，还跟我说才20多元停车费，不贵！那个员工叫美欣，我听了之后觉得太过分了！！', 'label': 0}
{'text': '价格在这个地段属于适中, 附近有早餐店,小饭店, 比较方便,无早也无所', 'label': 1}
{'text': '酒店时间太久，设施都很旧，空调整宿嗡嗡的响。这次最让人不满意的是入住后第二天晚上回到房间，看到房间内酒水消费单上莫名的被记上消费了一瓶35的矿泉水，然后才注意到入住第一天明明什么都没有的门口小桌位置上多了一瓶昆仑山矿泉水！瞬间明白收拾房间的人估计在入住前就没放水，然后一看没有就以为我喝了！！然后就记上账单了，打电话给前台只说让退房时再解决！转天退房果然这条消费记录还在，不在乎这点钱，在乎的是一家老牌五星酒店的服务质量，如果我没注意账单呢，是不是就直接白白被坑了呢！客房人员在客人入住前是不是也应该确认清楚房间内到底有什么东西！不会再入住了！', 'label': 0}
{'text': '很糟糕的一次入住体验。房间蚊子乱飞，找客房拿个灭蚊器还要签借据，怎么蚊子没打借条就放进来了呢？整晚都有开门.关门的声音，无法静心入眠。。。无语，房价不值！', 'label': 0}
{'text': '服务还可以，房间好，888888888888888888888888', 'label': 1}
{'text': '酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！唉……', 'label': 0}
{'text': '酒店的服务极差，房间很大一股烟味。对面有个还开着门打麻将，让人无法休息。再也不住这家店了', 'label': 0}
{'text': '到店办理完入住手续，前台连月饼券也没给，提醒后才拿出来。最后办理离店手续，预付的订单酒店又重新扣了一遍房费，如果不是因为部分礼品卡支付，等于付了2笔房费。早餐是5星酒店里吃过的最差的。软件服务方面有待提高。', 'label': 0}
{'text': '酒店的内部管理非常的糟糕：1前台的服务人员，似乎什么都不知道该如何操作，实在令人无奈；2，酒店室内的服务布草的人员，竟然打扫完毕之后，洗漱用品都不放就这样了，令人恼火；总之，是很令人失望的体验，以后不会再去了，不想再看发霉脱落的壁纸了，以及其他很烂的地方了！！！！', 'label': 0}
{'text': '前台有点傻，可能是新人吧！早餐没吃上，不敢乱评。感觉比水晶宫好。推荐入住。补充点评 2007年10月18日 ： 另，一楼翠亨邨粤菜点评：干炒牛河太湿，蒸凤爪不入味，这两个点心一吃就知不怎么正宗，粤菜馆连点心都做不好，还混什么？凤爪都搞不好的还卖鲍鱼！谁敢买？', 'label': 1}
{'text': '携程定的不带早饭，所以不能评价吃的。总体来说装修不错，没有什么特别大的毛病。停车先收20快一天，最后到前台报销。空调非常足，都有点过热了。这个价位住到这样子的酒店，非常好了。感觉比较适合家庭出游。上网贵的就是不要上网了，比较黑。', 'label': 1}
{'text': '房间太昏暗了感觉不好', 'label': 0}
{'text': '如家的定位还是很不错的，我出差还是基本订如家。这次在十一经路店遇到了麻烦，在一楼餐厅吃饭时，钱夹被偷了！本来出门很小心的，看到餐厅里只有很少几位住店客人就餐，也就放松了警惕，把外套放在了椅子上，结果被贼盯上了，做到我后面掏了我的口袋（后悔呀，座到最后一排，恐怕贼就不好下手了！）。小服务员（估计不到20）觉出什么来了，好心提醒我要给我套衣服，我还觉得奇怪，平常没套过呀（活该破财，人家暗示我，我都没反应）。大家再来天津这个店，要小心了！', 'label': 1}
{'text': '酒店前台服务员态度非常差，第一次住这样的酒店！可能以后再也不会去这家酒店了服务态度极差', 'label': 0}
{'text': '夜班服务员态度超级不好！看隔壁男生给人帮入住都挺好的给我办入住的那个女的就很不好！房间配置也差，毛巾都是须边！连住三次每个房间都是！配套除了牙膏牙刷都没有其他的了，洗脸巾都没有！最后一晚入住的给了间尾房就算了隔音还超级差！还有一次快睡着了浴室突然开始滴水真的是差点被吓死，真的不是因为离上班地址近都不想再住了', 'label': 0}
{'text': '门缝太阔,晚上都要被蚊子叮.晚间有异味,又潮又湿跟其他人的评分一样,是我往最差的一间如家.', 'label': 0}
{'text': '根据网评预定400一天标房，到店告知携程协议价只能住西北朝向房间，感到有点霉味，要求换房，换后还是西北向不过楼层高些，霉味小些；房间窗户、家具、卫生间都是旧款，不显档次，床很舒服；服务不错，感觉楼层比前台服务更好；酒店周围环境真好，有山有海，本人在后山散步时差点掉下悬崖，建议酒店及时将后山半截路加上标志和围挡，太危险了！夜间行走和小孩子玩耍更危险！', 'label': 1}
{'text': '5月21日入住,大床房空间很大,和价格相符.如再便宜点就更有竞争力.宾馆反馈 2008年6月27日 ： 感谢您的点评及对我们酒店的赞赏,从6.28日起我们每个周末都有优惠的房价,欢迎您下次入住.', 'label': 1}
{'text': '在北京住过不下10多家酒店，也喜欢住公寓，从凯宾斯基到建国饭店，从京广到美华再到星城亮马，而这个是我住过的有史以来最差的一个酒店公寓。难怪价格不上不下，不是因为临时有事绝对不住，希望这里那么多好评语不是枪手1、入口难找到要死不说，大堂感觉就是某个买小商品的商铺，check in 竟然要压证件，没有听说过，坚决不同意拿了我的证件去复印。私人住宿和旅客混杂，拖着箱子看着买菜回来的人一同电梯很奇怪。2、半夜接到骚扰电话3、房间设计装饰非常的“家常“，设施陈旧，非常像当年在江南古镇租住的农家房3、住的房间刚好在过道口，声音那叫一个大阿，谁说的房间隔音？楼上住户的动静镇清楚啊4、服务态度不好，和客人顶着说，铁板一样的语气。5， 实在要找一优点出来的话：唯一就是小区里面比较安静，没有汽车闹声。', 'label': 0}
{'text': '我于10月28日入住酒店.白天游览黄龙后,晚上7点登记入住,结果房间门卡有问题,以至我楼上楼下跑了三趟才能进入房间,这太不应该了.另外该酒店在预订时强制选择信用卡担保,当行程临时改变不能入住时,携程答复是:酒店将自动从信用卡中扣除当天的房费,太霸道了.', 'label': 1}
{'text': '一般般，隔音效果特别的差，晚上吵得不得了，房间也小，最受不了的是要找个充电的插头都很困难，真心一般，设施比较旧', 'label': 0}
{'text': '不咋地 不象四星标准 也没按摩的 倒是有热水哪天', 'label': 0}
{'text': '应急住下，条件比较差', 'label': 0}
{'text': '因为第二天一早要从浦东飞所以选择了这家酒店，不过房间真的很老很旧了，实在不敢恭维！第二天早上送浦东机场的大巴等了好久结果还超载，太可怕了', 'label': 0}
{'text': '酒店地段尚可，离火车站和沃尔玛超市比较近（需要打车），大厅和前面的停车场都比较宽畅。房间里设施也不错，不足之错有三点：一、网络不稳定，好几个房间上不了网，网线和插口很破旧，偶尔会断线。二、大厅小卖部铁将军把门，想买点东西需要去外面买。三、餐厅提供的经济套餐名不符实，25元的套餐跟外面卖5块钱的差不多！宾馆反馈 2008年3月27日 ： 尊敬的客户：您好！感谢你对金城大酒店的支持，对于你反映的三个问题我们已经反馈到酒店相关部门。谢谢！', 'label': 1}
{'text': '先说不好的地方 1.酒店号称高档精品酒店，前台看到人笑脸也没有，招呼都不打，基本服务素质太差。2.住了一晚，房间都是蚊子，愣是没睡好。3.隔音实在实在不敢恭维，太差了，隔壁房声音听的太清楚了。4.办理好入住，前台都不主动说一声早餐在哪里吃，也是醉了。好的地方也就是，酒店装修的比较有风格，其他的想不起来哪里好了，这次住好，以后不会来了', 'label': 0}
{'text': '酒店设备很陈旧，浴室设备也坏掉，服务也很差。因为到的比较晚，入住已经差不多11点钟了，家里人打电话来酒店，酒店总机也是特别没礼貌的挂电话。因为经常出差，这基本上是住过最差的酒店了。', 'label': 0}
{'text': '酒店挺不错的,地段也好,门口的服务生也很热情.只是最近在装修,早上八点多就开始敲墙,把我吵醒了,有点影响睡眠.但总体来说还是挺不错的,值得入住.', 'label': 1}
{'text': '我全说客观的，大家自己参考。1、酒店电话不能打外线，携程为什么不说明？2、拖鞋不是一次性的3、买点小东西不能计入房费，要单独结帐。4、我住的房间插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。5、最关键服务态度就是招待所的态度。6、觉得不满意不能退房。补充点评 2008年1月22日 ： 7、早餐七点半供应，有点晚吧', 'label': 0}
{'text': '第三次入住,前两次是豪华房此次是标准间.豪华间超大,标间虽小也很舒适.前台服务,速度基本满意.早餐一般.最满意的是如团队同时入住,房卡后会自动列出每个成员的房号,非常方便.不足的是大厅经常有来餐厅吃饭?', 'label': 1}
{'text': '在厦门岛内实地考察了很多家4星级标准酒店，认为这是性价比比较好的一家，位置还好，虽然设置不太新，但和其他几家挂牌4星且价格很贵的酒店相比也差不多。', 'label': 1}
{'text': '对于行政套房这个级别来说,房间小,卫生间设施过于简单.在窗户底下有大楼的中央空调的排气管,造成开窗后废气进入房间.行政楼层的行政酒廊看起来很简陋补充点评 2007年11月5日 ： 大堂看起来很漂亮,房间的窗户外的景色很好,不错的自助早餐,较快的网络速度', 'label': 1}
{'text': '交通很方便，房间小了一点，但是干净整洁，很有香港的特色，性价比较高，推荐一下哦', 'label': 1}
{'text': '房间很大，大堂很漂亮宾馆附近餐厅很多', 'label': 1}
{'text': '很好，这次入住酒店帮我免费升级为商务间，说是给携程的年终优惠，意外地满意。宾馆反馈 2008年1月16日 ： 感谢您对大连银帆宾馆的满意和支持！商务间是比基础房型豪华间高两个级别的全新房型，目前推出年终回馈498元商务间升级活动，希望大家更喜欢我们的新房间、新银帆！ 银帆宾馆欢迎您！', 'label': 1}
{'text': '我住的是酒店标准间（203房间），里面设施撑死2星级的标准，而且由于二楼有餐厅，房间里一股厨房未，相当恶心', 'label': 0}
{'text': '王府是值得推荐的酒店，因为：1、保安及饭店的其他员工服务态度很好，对宾客非常有礼貌，还有免费送机等项目。2、自助早餐是开到下午一点半，而且还很丰富。3、每天有免费的水果和热牛奶送上。4、最主要的是房间超大，卫生间超大，床超大，干净。补充点评 2008年6月16日 ： 我是2008年6月7日开始在王府住了3个晚上', 'label': 1}
{'text': '感觉还算可以的，不过没有香格里拉那么好，价格和协议的也没什么区别．所以还是去香格里拉较划算点．', 'label': 1}
{'text': '酒店各方面设施完善，服务各方面也较好，就是位置比较偏。离市中心较远。', 'label': 1}
{'text': '订的是豪华标准间,房间里的霉味让人简直不能呼吸,好在服务台给换了一个房,虽然霉味还是有,但比第一间好了很多.这,难道就是传说中的豪华标间?', 'label': 0}
{'text': '此酒店硬件不错，但在酒店吃饭的人较少的原因，菜的花样较少，望能进一步提高', 'label': 1}
{'text': '酒店地理位置不错，出门走几步就是海滩。海景房之说过了，因为并不能一览无余，视觉障碍还是有的。酒店大堂空落落的，不甚符合五星级酒店形象。前台服务人员显然需要更多培训，态度和速度都成问题。电梯甚旧。房间的洁净度尚佳。卫生间的淋浴设备欠维护，地漏不够疏通。早餐品种选择看似很多，然而真正可选择的很少，廉价感十足。总之，与国际性同级酒店相比，程度差距明显，携程的价格对于这样的酒店而言贵了。', 'label': 1}
{'text': '早餐太差，全是素菜。另外礼宾部还弄丢了我一件行李，最后发现是被别人领走了，半天才找回来。其他都还可以。', 'label': 1}
{'text': '没窗户啊，没有事先说，差评，早餐好少啊，差评，好潮湿。虽然整体风格环境很优雅。但是没窗户很潮湿还是让人不舒服。', 'label': 0}
{'text': '有没有搞错,我的点评为什么不登出来.你们网站只维护酒店的利益就不管客户的感受吗?我现在还感冒着呢!这是什么世道....补充点评 2008年3月13日 ： 对这家酒店的服务我只有两个形容,太差.服务员的素质:一分.暖气小到我感冒到现在还没有好.', 'label': 0}
{'text': '再次入住该酒店,令我有种涣然一新的感觉,入住了新装修的房间感觉不错,服务也很好,早餐也比较丰富,下次我还是要住请水湾!', 'label': 1}
{'text': '如果订的是豪华房就会非常不错, 空间非常宽敞, 而且临街的房子采光很好, 感觉很不错. 网速似乎有些慢, 热水也有些凉. 总体还是不错的!', 'label': 1}
{'text': '房间地毯脏脏的，也就是价格便宜而已', 'label': 0}
{'text': '该酒店楼层比较高，所以对自驾游的朋友来说，酒店容易找的到。我住的是20楼，那个位置基本可以俯瞰整个横店，观赏性比较好。酒店设施比较好，比较新。如果不是自驾游的话，那有麻烦的，因为酒店在市中心以外，很难叫到出租车的。补充点评 2008年7月6日 ： 地下是专用车位，游客不能停车', 'label': 1}
{'text': '很喜欢这个酒店。服务员都很热情。酒店的外观比较一般，但是房间里面还是不错的，很大很干净，房间里摆放了很多零食用品还有价格单，挺周到的。浴室的热水好像太热了一点，不太容易调冷。就这一个缺点吧。价格还算公道。不错！', 'label': 1}
{'text': '设施非常旧，周边环境也不好，最奇怪是房间内没有暖气，只有挂壁空调，要知道，这种空调室外-5度时候，不会工作的，洛阳可是在淮河以北了。', 'label': 0}
{'text': '第二次入住没有前一次感觉好送的水果不新鲜', 'label': 1}
{'text': '地段好，到九龙坐酒店门口的天星小轮很方便，坐地铁沿着天桥走就到了，一点不用晒太阳，熟悉天桥，长廊走法的人，住在那里很是方便，四通八达。服务也不错，这次订了两间房，还给升级住了海景房，真得不错啊。下次去还回选这家。', 'label': 1}
{'text': '因为要到那附近办事,只有定了这间酒店,,这次的服务明显比我上一次来的要好了.希望再接再励', 'label': 1}
{'text': '定的商务大床房，房间偏小了，不过经济性酒店也就这样；环境一般，周围感觉蛮乱的，不过旁边有个易初莲花超市，买东西很方便；服务相对另2个经济型酒店算最好?', 'label': 1}
{'text': '我觉得这个酒店应该是我住过的能评上四星级酒店最烂最烂最烂的一间了。首先，房间还没进门，过道里地毯发霉的味道就绝对让你发晕（我住在7层，那层居然还有经理室之类，他们鼻子坏了吗？）其次，进门以后，被天花板发霉掉落的墙皮灰震惊了，这也是个酒店，应该是个招待所还差不多吧。卫生间还不错，很先进的独立玻璃淋浴房，但是我人不能睡在淋浴房里。再次，超级超级差的隔音，隔壁人很普通的讲电话声音，让我感觉，没有墙的存在。每天早晨对面的经理室、值班室、服务生都会用很大的力气关门，继而热烈的交谈，而这种每天在早晨7点半被震响的经历，实在让我头痛……最后，结账后，我有些东西得拿袋子装，礼貌的问前台mm，能给我个手提袋吗？mm刚给我结完帐，说，你都结账了！我……晕……，忍住，问，那我怎么办，我东西拿不了，我得去机场……mm“你自己去房间拿”我“厄……可是我刚把房卡给您了”……最后我随便去了个楼层，找了楼层服务员要了一个手提袋……我无话可说了这酒店……我明天又要去哈尔滨，但是我打死也不会选择波斯特的', 'label': 0}
{'text': '还不错，设施稍微有点旧但是可以接收，但是606的价格还不含早餐有点高了。楼下的商场和超市很方便。下次来还会选择这家。', 'label': 1}
{'text': '印象最深的是,拉开窗帘时的感觉--外面是一高尔夫球场--很惬意!房间也不错,就是停车不太方便--太远了,刚好又碰到下雨.', 'label': 1}
{'text': '网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!', 'label': 1}
{'text': '这家酒店充其量只能算是三星,无论从硬件还是软件方面来说都达不到五星的标准.我9月14日网上预定了三个房19日入住,结果到了前台被告知没有收到预定单,经过和携程联系后等了足足半小时才入住,这其间没有得到前台一句道歉的话,而且还把我们几个房间分到不同的楼层,说是没有同一楼层的房了;可事实不是这样的,后边我们同行的还有几个朋友入住都分到我这一楼层,证明不是没有房间而是前台有意刁难.到前台与之理论一番之后才把我们几个房安排到一起,真是让人生气,以后再也不会入住这酒店了.另外在前台直接办入住是488,携程的价格是588.', 'label': 0}
{'text': '入住时酒店的服务很好，大堂和房间一般，入住后发现房间的硬件较差，比如空调，马桶，尤其是电视遥控器非常差，几乎不能用。房间空调不管用，走廊也有味道。早餐很差，刚到九点服务员就疯狂地收东西，也不问一问客人是否还需要，很差，曾经看到的评价不太确切，第二天立刻搬到龙城，山西真的是没有什么好的宾馆,不知道为什么，很奇怪！', 'label': 0}
{'text': '定了个商务大床房，整个房间有一半是对这主干道的落地窗户，景色很不错。房间很大，很舒服。希望下次还能有机会住这里', 'label': 1}
{'text': '无线相当于没有，信号太差，被子还有点潮', 'label': 0}
{'text': '环境非常非常好，庭院式小栋别墅，虽然说酒店年限很久了，据说92年就有了，房间略小，但是服务、环境都绝佳，强烈推荐，绝对安静。唯一不好的是电视，最早的那种21寸彩电可能，我住的房间没出问题，朋友的房间进去电视不能开，找服务员，服务员很快搞定。数字电视的声音变化很大，这个频道正常声音，换个频道能吓死人——欧洲杯，凌晨的声音，唉，隔壁的那个……', 'label': 1}
{'text': '整体环境不错,很干净,但叫花园饭店还有差距,绿化园景没则么看到,室内没有迷你吧(在四星级酒店不应该),两双拖鞋不同型号,一双有红边,一双没有,不协调,住在一楼,窗前一直有饭店人员走动(特别是中午),没有私密感,不敢开窗,配套服务很不错,但人手太少,我们两个人想去去洗个头,但只有一名服务人员,我只能回房自己洗.总体较满意,CHECK IN', 'label': 1}
{'text': '服务一流，门口公交四通八达，早餐丰富，值得一住。我到厦门五天，两天锦江之星，两天厦门宾馆，都不错，很满意。', 'label': 1}
{'text': '各方面都一般，只要期望值不太高就还可以。', 'label': 1}
{'text': '插座太少，只有床头柜后面和电视柜后面两个，设施有些陈旧。', 'label': 0}
{'text': '办理入住，前台小姐没有一点笑容，屋内设施陈旧，打开空调噪音震耳，隔音效果不好，总能听见隔壁关门开门的声音！周围没有商家，一小瓶矿泉水要10元，太黑！唯一值得欣慰的是免费机场小巴，时间准时，司机师傅帮拿行李态度很好！', 'label': 0}
{'text': '什么破4星，热水要10分钟后才来。没有中央空调。', 'label': 0}
{'text': '已经是第二次入住这家酒店了,感觉上还是第一次住的面对柳江的房间景观比较好,不过这次来酒店前面的路已经修好了,交通很方便.酒店的服务员依然一如既往的微笑服务,特别推荐一下30楼的旋转餐厅,夜幕降临时分来这里用餐,看柳江两岸的景色很美.不过这家酒店不适合打长途电话,1.8元/分钟,是我住过的电话费收费最高的一家.宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！', 'label': 1}
{'text': '推荐这里的日式大床房,很舒服!千万不要住没有窗户的房间啊,很闷,最好住在五层,三层的空中花园会引来不少虫子.', 'label': 1}
{'text': '离火车站、汽车站较远，不利于自助游！但酒店的环境和服务还是不错的......', 'label': 1}
{'text': '卫生间居然有没有打扫的死蟑螂', 'label': 0}
{'text': '硬体设备没话说,服务人员亲切,但地点略偏,美中不足.短期停留时可为湛江地区首选.虽然与国际五星级酒店水准尚有些微差距,但整体已具备此血统,远景可期.', 'label': 1}
{'text': '酒店离江门市中心很远，光打的士就要25元！ 酒店内的莱茵西餐厅服务非常差：喝的水有异味，点的三个菜有两个声称没有食材（鲜虾带子拼盘：女侍应说带子不新鲜不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍应说此牛肉没有，但生炒牛肉饭，牛扒却有），非要顾客改点其他较贵的菜式。什么此牛肉非彼牛肉，明摆着就是说谎！而且女侍应的态度绝对不敢恭维，取消时动作比我们还快，还要我们看脸色！ 客房：其中一张被子正面有破洞，翻过来还有破洞，并伴有污点！热水壶已坏，不能正常水沸断电。浴室一开始没有热水，工人整修一段时间后终于供应上， 但水竟是锈黄色的，让我们放水好长时间才敢洗澡！又是一件让人心寒的事！晚上睡觉还有蚊子骚扰! 为什么2005年开业的四星级酒店会有如此现象？？本来我们是要去休息一下的，没想到积了一肚子气！', 'label': 0}
{'text': '服务还可以，只是晚上没有机场接送车，不太方便，蛮难找的。', 'label': 1}
{'text': '酒店服务还行，就是房间隔音效果不太好。房间内的电视具有数字功能，断电后重启不便。', 'label': 1}
{'text': '没想到江阴这幺小的地方有这么好的酒店，真的不错，定的是豪华标间，房间很大，便于加床，没想到加的床也很舒服，卫生间很大，有浴缸和淋浴房，很干净，值得推荐。早餐也很不错。', 'label': 1}
{'text': '酒店在开发区口上，正好是出差在开发区办事。所以感觉很方便。房间的暖气开的很足，所以-15度的气温也不感觉冷。房间质量还可以，开发区有这样的酒店很满足了。就是早餐质量有待改善，便宜是便宜，但是实在是没什么可以吃的。', 'label': 1}
{'text': '春节前往香港度假，入住富豪东方酒店。该酒店价格不低，可条件却不高。交通不便，服务一般般（国内快捷酒店水平）房间内的硬件设施还不如快捷酒店，很旧很旧的家具。房间始终弥漫着一股潮、霉的味道。晚上楼道里空调机房的声音整晚都不停，就像轰炸机在头顶盘旋。服务员看见洋鬼子比他爹还亲，对祖国大陆客人完全两样。酒店的位置很蹩脚，很难叫到出租车，小巴很近的距离就6块，5个人出门就30块比的士还贵。不推荐大家入住.......', 'label': 0}
{'text': '总体很不错，房间设计很合理，尤其是有漂亮的卫生间，上海的宾馆总是设计的很精致体贴，楼下的餐厅也很不错，够便宜用房卡还能打折哈哈，出门也很方便一点点路就是地铁什么的，附近也有些大排档什么的。。八错八错唯一不太理想的就是隔音啦，这似乎是很多宾馆的通病，还有就是我一朋友住在二楼，刚好正对厨房的某噪声发源地，伤心...', 'label': 1}
{'text': '酒店位置非常的好，客人每次都要点名入住。只是不知道为什么每次前台都为了吸烟区和非吸烟区和你捣糨糊，即便你预定时已经强调而且也得到了确认，前台也要试探着给你换成吸烟区做无烟处理，真真被打败了！', 'label': 1}
{'text': '这是我入住这么多酒店以来最不满意的一次经历，入住的第二天早上股市开市时宽带坏了，请网管来修理，结果看了看以后说是光纤坏了，要上网的话自己带电脑到大堂吧上无线，为此股票晚抛半小时，盈利严重缩水。然后想到室内游泳池游泳，又被告知游泳池在维修不开放，无奈之下只能顶着烈日外出游览，中午回酒店因太热实在没胃口，到中餐厅想要一碗面吃，结果被告知点心师傅下班了，只能吃炒菜，但这家的炒菜我前一天晚上已经领教过了，味道极差，海鲜里还满是泥沙，前一晚就为海鲜里的泥沙换了菜。回到房间宽带仍未修好，一怒之下找大堂经理投诉。结果4个小时仍未修好的宽带在10分钟内修好了。我只想问几个问题：可以做炒菜的饭店居然会下不出一碗面，你找理由让客人吃炒菜可以直接说面卖完了，又何必说点心师傅下班了，难道你们的面都是现擀出来的？宽带那么长时间修不好，投诉了就在那么短时间修好了，这不是忽悠住客是什么？表面的微笑底下是如此冷漠的服务，这和五星级的要求是不是差距太大了。', 'label': 0}
{'text': '没有窗户，空气不好', 'label': 0}
{'text': '两个字：差评', 'label': 0}
{'text': '卫生很差', 'label': 0}
{'text': '出差入住，价格比较优惠，酒店位置很好，比较干净，就是周边吃饭有点贵，四个人吃了三百元，还没吃饱。来去机场很方便，每半个小时一班，一直到很晚都有，具体到几点记不清，要看酒店介绍了。以后公司人员到浦东，都给安排到这家酒店，', 'label': 0}
{'text': '就是图个近，原本订的舒适房特别强调了无烟区要求，结果一进去一股烟味，房间也很小，跟地下室一般压抑。为图个窗加了两百多升了豪华房，结果窗还是封死不能开的那种，形同虚设啊。另外，早餐在外面ok，但卫生条件只能呵呵，档次显然配不上酒店的格调，因为有苍蝇，只敢吃需要剥皮的东西了。只能说，酒店把力气都花在大堂和走廊的设计上了，格调是挺不错，有艺术气息，但房间一来小，二来贵，688的价格可以住比这好很多的，真心不值，还不如经济连锁酒店住得舒服呢，除非你是想把大部分时间都花在大堂里。', 'label': 0}
{'text': '很有纳西风格的酒店，感觉很好，第二次住这间酒店了，虽然离北门比较远，要走路过去，但是南门相对住宿来说会比较安静，北门的夜市开到太晚，我想很难入睡，贵宾房间也很大，很安静．前面也有吃东西的，烧烤啊，酒吧什么的，都还ok，下次如果在去还会选择这里．', 'label': 1}
{'text': '性价比不高，设施陈旧，服务人员显得木讷，与刚刚住过的北京新云南皇冠假日的服务感受落差很大！', 'label': 0}
{'text': '这个酒店相对来说还是很不错的，隔音效果很好，服务也不错，硬件设施也相对不错，值得推荐。', 'label': 1}
{'text': '很不错的一个酒店,床很大,很舒服.酒店员工的服务态度很亲切.', 'label': 1}
{'text': '看了之前的评论才选定的烟台中心大酒店。感觉服务很贴心，管理到位。补充点评 2008年7月17日 ： 我给的分好像低了，4.5才公平。', 'label': 1}
{'text': '酒店设施不错，价格比较适中，下次还住这家酒店宾馆反馈 2008年8月1日 ： 感谢一如既往的支持！期待您再次光临！', 'label': 1}
{'text': '总体来说还是不错的，就是酒店大堂设在商场里面给人感觉并不是很好，其他条件都尚可', 'label': 1}
{'text': '交通方便，搭机场快线香港站出来坐H1直达，步行到地铁站5分钟，门口就有叮叮车；房间虽小，但干净整洁，在香港已算不错了；周边各式餐厅很多，吃饭不成问题；酒店离金紫荆广场近，早上可以步行去看升旗仪式。', 'label': 1}
{'text': '虽然外观不是很起眼，但房间内部还是不错的，毕竟是挂牌四星，该有的都有，浴袍也很舒服，酒店的早餐品种很多，地理位置的话算是市中心，但不是景点的中心，好在厦门城市不大，打车去各景点基本上不超过１５元．值得推荐的酒店．', 'label': 1}
{'text': '通过协程订的。宾馆位置一般，只离苍浪亭近些，从高速下来还算方便。店内环境好，房间空间大，空调不错、洗刷设施好，床铺舒适。早餐不错。落地窗外就是一个小小苏州园林空间，虽简单，很好。值得推荐。', 'label': 1}
{'text': '房间很宽敞，大床实在是很大，两个大人带个小孩睡着一点儿也不挤，打扫也很干净。站在海景房的阳台上任海风拂面真是很惬意。早餐内容也很丰富，不过性价比不高。但除此之外，就不能要求更多。送餐的食物实在是有失水准，晚上的露天烧烤除了暴贵之外，没留下其它印象。', 'label': 1}
{'text': '一夜没睡！！！飞机飞不停，这种设置还要叫4星，我也是醉了。只有洗头膏沐浴露，很差劲的那种，下了地铁只能打车过去，唯一好的就是有机场大巴。', 'label': 0}
{'text': '预订是携程小姐推荐的，怎么说，一个字，烂 ，两个字，真烂，三个字，实在烂。典型的政府国营单位的痕迹，根本不懂什么叫服务，房间既小又破，三星都勉强。花400多买了瓶红酒，馊的！', 'label': 0}
{'text': '房间很大，而且直接面对长江，景色很漂亮，不过附近好象吃饭地方少了点。', 'label': 1}
{'text': '酒店服务员素质有待提高，不够亲切', 'label': 0}
{'text': '非常差，入住半小时就想退房了，地毯很脏，浴缸里特别恶心，什么都有：头发，灰泥等而且，根本没有什么游泳池，携程的宣传也有问题我本来定了两天，住了一晚就退房了，很巧，退房的时候旁边一个哥们跟我遭遇一样，他边退房边打携程的电话定下一个酒店…… 我是online定好了~', 'label': 0}
{'text': '酒店班车服务不错，但是前台服务人员的服务态度太差了。而且退房的时候手机充电器忘在房间，查房的时候没有查出来，打电话再确认也说没有。', 'label': 0}
{'text': '房间老旧，空调声音大，不推荐', 'label': 0}
{'text': '像是仓库改的拖鞋不错卫生间还可以早餐很差', 'label': 0}
{'text': '订的普通双床 酒店给的是东苑未评分的房间标准 价格不一样 商家偷梁换柱', 'label': 0}
{'text': '发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。只有保安催TAXI马上离开，哪怕我们的行李还在后箱！！！！补充点评 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安这个城市的印象非常不好， TAXI经常拒载，脾气也非常不好，城市又很脏，服务是全国最差！', 'label': 0}
{'text': '酒店设施老化严重。作为一家五星级酒店，居然没有无烟楼层（这是前台登记的时候酒店服务员说的）', 'label': 0}
{'text': '东营最好的酒店了吧，各方面都比较不错，只是空调有些问题，关掉了房间还是很冷，不知道什么原因。东营的城市环境一般吧，否则真是比较完美了。', 'label': 1}
{'text': '我们入住那天，整个世德堂只有我们一家客人，夜晚红灯笼下的美景、安静的宅子，实在让人难忘。如果打算在同里住一晚的话，这地方是最好的推荐！闹中取静，美不胜收。', 'label': 1}
{'text': '晚上入住了说明了早上一大早的飞机走、想结账开发票、被拒绝、导致早上匆忙匆忙开票还开错。有待改善。', 'label': 0}
{'text': '酒店硬件设施较新，但明显的没有被好好照料。我和朋友们分别住的是日式和中式的房间，踏踏米之间有明显的灰尘，卫生间的门以被下掉。因为大门坏了没被修，轻轻的就关不上。中式房间里的灯忽闪忽暗的，卫生间里的问题一样。还有他们竟然没有提供喝水的杯子，只有卫生间内漱口的杯子。走廊内的地毯上有的留下了大块油迹一样的脏处。再好的建筑，一旦这样缺乏维护而被糟蹋和孤弃不管，也维持不了多长时间。另外，服务质量是最大的问题，服务员一问三不知，没有服务和关心消费者意识，对自己工作的环境也是什么问题都答不上。‘这温泉从哪里出来的？“\u3000’就在那边‘服务员边答边用手指。我这个游客也知道是估摸温泉池的方向。可是作为酒店员工靠温泉池饭的，连个最简单的温泉知识都没有。’这个温泉里面有些什么矿物质？‘\u3000”我不知道“\u3000可见这个声称四星级酒店的管理。走的时候问他们，“你们这象我们这样个人游客多吗？”\u3000”不多，我们大多接受团体，会议，政府的客人“\u3000”你们知道为什么没有个人游客吗？“\u3000服务员沉默。。。唯一让人感觉稍微好一点的就是热温泉。但是因为没有好的管理，配套服务设施太差也太贵。通过携程定的度假产品付了６１８两人一间房包括两张一次性的温泉票。注意：一次性的意思是虽然不限时，但你只能去一次。也就是说你晚上去了，第二天早上就不能去，哪怕是几分钟。让你感到花了钱，却不开心。酒店没有电梯，楼与楼之间的走廊没有遮风挡雪的玻璃顶，连个篷子都没有，客人泡完温泉只能冷飕飕的跑回房间！他们的整个建筑布局和想法就是模仿日式温泉的，可是这个地方只是照着葫芦画了一个票。什么真的内涵都没有。在日本，你支付一定金额，所有服务项目包括饮食都可以享用，你不用再操心是否需要再支付额外的金额。想来度假的人事先通常都会盘算好度假的预算，东一个消费，西一个消费，让人措手不及，非常毁坏人的心情。试想一个人几个小时又能享用多少个服务项目呢\u3000简而言之吧，这不过就是一个不伦不类的，陷阱多多，靠某种机构吃饭而经营不善的温泉澡堂。如长此以往，其时日可能不会太长。', 'label': 0}
{'text': '交通非常方便，娱乐也方便。可是环境太差，太吵。晚上的骚扰电话实在太多。不知道为什么酒店不能隔绝这些骚扰电话。不知道住客姓名的外来电话应该一一阻挡。', 'label': 0}
{'text': '天府丽都喜来登饭店不错。价格比较实惠。硬件绝对够五星标准了。环境也很好。服务很到位。2007年3月入住了一次。寄存行李的人很友好位置靠近人民广场，绝对是黄金地段。 就是门口的那条路是单行线，这个要大家注意', 'label': 1}
{'text': '大堂挺宽敞的，房间里就一般了，倒是干干净净，床住得还算是舒服，洗手间挺紧凑的，价格没什么优势，不过在徐家汇这里，价格低的酒店不好找啊。跟旁边的建工锦江差不太多，交通还比较方便，离地铁大概走路15分钟的样子，如果天气好，可以去徐家汇公园散步。', 'label': 1}
{'text': '房间干净，还有净水装置，还有浴袍。免费送的早餐也过的去。性价比不错。唯一不足就是前台结帐的时间比较长！', 'label': 1}
{'text': '价格便宜、有送机服务、离机场近、前台服务差、矿泉水比机场贵、其他没法评价。', 'label': 0}
{'text': '比较不错的酒店，设施比较新，交通还是比较方便，但是离市中心有一点距离，去机场方便。', 'label': 1}
{'text': '交通方便，房间比较干静宽敞，总体来讲还说得过去。', 'label': 1}
{'text': '5天前预订的是市景房,酒店自动升级为湖景房 前台, 门僮, 中西餐厅服务都很好, 商务中心的女孩非常机灵, 虽然房间装修 比较旧, 电视并非平面型, 但总体是实用, 清洁,床被很清洁, 舒服,热水壶也很清洁, 中餐厅价格也合理, 位置很好, 购物方便, (但离西湖有距离, 所以房间景观也有点失望) 不过300 多元是值得, (以前经验少有500元以下的酒店有如此高水平) 下次去杭州都会入住(不过门僮代叫车到机场给司机宰了120元, 此外, 餐厅早餐时段没给外国客人提供刀叉, 让人家做手抓人)宾馆反馈 2008年8月15日 ： 客人的认可是我们努力的目标，我们会加强服务的细致化，人性化。早餐的刀叉用具放在西点处可能不明显，我们对没有及时关注到客人的需求表示歉意，欢迎您的再次光临。（参考信息：1.客人可乘坐民航大巴前往机场，15元/人次，酒店步行至上车点5分钟路程；2.门僮提供代叫出租车服务，客人可要求司机打计程表前往目的地。）', 'label': 1}
{'text': '如果中餐再丰富一些就好了，一个人吃中餐没有找到合适的地方。西餐不错', 'label': 1}
{'text': '房间差的不能想象,地毯脏的恐怖,天花板上面居然还挂着两大团多年没有打扫的蜘蛛网疑似的东西,可能十年前评的四星吧,现在评他两星都闲多建议中国的饭店星级全部取消吧,骗人的东西', 'label': 0}
{'text': '设施要比以前差了，要改进。希望有进步。时常客人来', 'label': 0}
{'text': '酒店工作人员有待培训,自己都不知道自己酒店在哪里,好容易找到了告诉我过了预订时间取消了.不过最后还是让我住了.房间有点旧,不过东西还是挺全的,楼道也是有点味道,但按三星标准来说也还过得去.位置不错,周围餐馆很多,银川的老字号也都是步行10分钟之内.', 'label': 1}
{'text': '火车的声音没有想象中的大,下次去还会考虑住这里', 'label': 1}
{'text': '房间小，床小，卫生不好，进去以后，地下有一堆头发', 'label': 0}
{'text': '住了两晚。在香格里拉应该是相当高级的酒店，可能是本来期望不高，但是藏式标间还是挺大的，两个很大的单人床，每个都可以睡一大人和一小孩。房间内还有一1米8的长沙发，较宽，可以睡一大人。房内有加湿器，晚上冷，小孩要盖两层被子，否则容易着凉。早餐到9：30，品种较多，刷卡结帐很快，总体服务挺好。正赶上游泳池清理换水，不过泳池周围很漂亮，玻璃屋顶，很温暖，像到了亚热带，照了几张相。如果去香格里拉应该去好酒店，因为毕竟是个在高原的小城市，不见得还会去第二次。', 'label': 1}
{'text': '这次入住好多问题，最重要的是卫生清洁没有搞好。墙上居然插着一根用过的洁牙棒。分给我的房间可能是贴近空调冷却塔，吵得我一夜无睡好。由于太晚入住了，无心思折腾换房，希望管理层能重视房间清洁问题。', 'label': 0}
{'text': '酒店位子非常好，交通购物都很方便。我预定的是高级双床房，因为飞机晚点，到达宾馆后告知双床房已没有，不过免费为我们升级给了一个套房并还给11岁的儿子铺了一个加床，感觉很温馨的。房间蛮大，很干净。就是洗手间小了一点。49楼的旋转餐厅能看到上海的全景，很美，服务生的英语蛮流畅，服务也很到位。只是旋转餐厅的菜系比较少，让人很难选择。总体都不错，下次还会住这间酒店。', 'label': 1}
{'text': '前台服务人员素质太低，打工心态，酒店冬天冷气召开，关不上，被子却很薄，无语', 'label': 0}
{'text': '总体来讲，对登封的印象比较差，基本上是脏乱差的典型！酒店的设施极端简陋，洗手间里连浴帘都没有，洗个澡满屋子的水！而且，没有挂衣服的地方。酒店里的餐厅，竟然不到7点去就已经黑灯瞎火了。总之比较阴暗老旧的酒店，条件很一般。不过，地理位置不错，对面是超市，还有小吃一条街。', 'label': 0}
{'text': '我只想说, 以后我睡马路也不会住这里了. 一进房间一股臭味. 但飞机晚上12点才到北京,赶到酒店快1点了,也实在没办法,只好住下. 由于我还没吃晚饭,问前台说是有24小时送餐, 可是那个送餐电话是永远打不通的.另外,房间竟然没有宽带, 告诉我如果要上网明早去商务中心. 我晕啊.....都啥年代了啊.反正住进这个酒店就好像回到了80年代, 一切都烂, 位置还差,胡同里面车子不给进,我拖着大包小包自己走进去的!关键还脏!!!真是不知道携程为何要推荐这家酒店给我', 'label': 0}
{'text': '吵，很吵！', 'label': 0}
{'text': '通过携程预定的行政双床房(且提前付清房费)~最后居然给我们父女两人一间大床房~还一再申明没有双床房了~在我的一再要求下~最后虽然还是提供了双床房~但是印象大打折扣~补充点评 2008年3月24日 ： 温泉~住店客人是98/位~小鱼池是46~另外收费的~', 'label': 1}
{'text': '酒店相当难找，房间很闷，沙发也看起来很脏很破旧。发票只有手撕发票，请帮忙重开发票 居然跟我说要我先寄给它税率的钱。搞不清楚手撕发票也要收取税率么？反正入住不愉快，下次再也不会选择', 'label': 0}
{'text': '还可以，离汽车站也很近。离轮渡也很近，也比较干净。起先我预定了厦门元利酒店，结果上网还有时间限制就取消了，预定银河商务酒店，靠，服务垃圾极点，房间象招待所，比起恰年两家，着家才算是个酒店，不错，强烈推荐', 'label': 1}
{'text': '鞋撑在云南的协议酒店少得可怜，应该下大力气多做些工作，把如家的店子也到处开一开，要不然我们这些鞋撑依赖症患者都找不到住的地方啦。和当地大多数酒店一样，上网在这里是很奢侈的，非要住商务间才有的。订房的时候鞋撑说不能刷卡，到前台却是可以刷的，还比较方便。房间里就很一般，热水是几乎没有，害得阮一家人两天没法洗澡。早餐极差，不论稀饭干饭炒饭煮饭，只要有米的地方就一定有沙子。电梯有时候停运，不晓得什么原因。楼下有超市，环境一般。可走路到洱海公园或明珠广场，都不算太远。打车到机场约40元，到大理古城一带需要大约35元。大理的出租车在城内打表，出城议价，斩客现象严重。从开发区到下关市中心人民广场一带才6块钱，刚出起步价。服务水平有待提高，退房时说不见了卫生间里纸筒里的卷纸轴，非要问阮是不是给拿走了，NND，有谁会对他们的那个烂东西感兴趣的。建议要在大理住酒店的朋友，开发区这边的酒店有很多，看起来还不错。头一晚在这里歇歇脚，然后自己再去找住的地方也可以的。', 'label': 0}
{'text': '这家酒店基本上是我的常住酒店，干净离我要办事（中环）的地方很近，如果是早上我通常走半山自动扶梯下去，大概20分钟。如果不想走路，他们也有专车接送，不过时间不一定能match自己的schedule。打车从中环上来，也就是20~25港币。省点钱的话，到怡和大厦坐12路车也可以到门口。服务员很sweet，特别是一个叫Angel的女孩，很耐心。只有一次我要求的是双标房，实在震撼，放下行李，基本上我一家三口就不能走动了。比我小时候的房间还小，于是我马上要求换房，当然upgrade是要加钱的。海景套房是不错的，位于半山，夜景一流。他们还有专车接送去赤柱，海洋公园和山顶缆车站。我们省了一笔路费和时间。他们还有自己的小餐厅，东西还挺好吃分量也足，午饭有任食的soup和甜品。下午茶就更便宜了。在中环的地头，这个价钱也只有这家了。我们从山顶下来后是走回家的，也就是半小时左右，经过兰桂芳。沿着自动扶梯，有很多小食店，吃东西还行，有几家开得很晚，半夜了有很多客人。还有一家叫莲香楼的很老很老字号。', 'label': 1}
{'text': '非常不错，大大出乎意料，大堂不气派，但是房间真的不错，给我们安排了一间很大的房间。床很舒服，就是由于房间太大，电视距离远，没办法躺在床上看。但是干净、卫生、舒适、闹中取静。地理位置也不错！下次还来！', 'label': 1}
{'text': '感觉前台的服务不错，都是笑盈盈的。出脚十分的方便，轮渡就在对面，唯一的不足的是中午睡觉还是感觉有些吵。早餐是下面的西餐厅，品种比较丰富，下次去一定要去楼上的观海餐厅尝尝，不过我们在马路对面的24层必胜客望下去，那个餐厅好低啊，呵呵。', 'label': 1}
{'text': '态度特别不好', 'label': 0}
{'text': '设施老旧 充电地方少 电话是坏的 隔音效果差', 'label': 0}
{'text': '一切一般般，只是在机场附近过夜，不如浦东机场里面的那个宾馆。', 'label': 0}
{'text': '要好服务的酒店， 椒江就这家了。帮客人晒衣服， 服务贴心。海鲜味道也不错。', 'label': 1}
{'text': '卫生差，有小动物出没。早上第一班车退房人多，只有一个服务员，那个淡定，差点误机了。', 'label': 0}
{'text': '房间很好,价格也不错,服务也不错,就是不好停车.', 'label': 1}
{'text': '无线基本不能用，电视基本没频道，周边除了机场，没有东西。而且，飞机很吵。', 'label': 0}
{'text': '2月1日晚上，杭州下了一场少见的大雪，在这样一个大雪纷飞的晚上入住这个温暖的酒店，没有什么好抱怨的。2月2日早晨，到一楼餐厅用餐，偌大的落地玻璃窗外，花园内外一派银装素裹；餐后从园子里准备开车出行，两个年轻的保安热情地帮忙清理车上厚厚的积雪；开车在江南大道上，看见一队队的人民解放军战士在清扫马路，鲜艳的军旗在寒风中蓬勃飘扬……在这样一个冰天雪地的早晨，总有一些感动可以让我们感觉温暖在我们中国这个幅员辽阔、地大物博、人口众多的国度，让我们守望相助，拥抱和祥', 'label': 1}
{'text': '北京的酒店，也就是这么着了！五星级酒店也就三星的水平，何况四星的呢，凑合着住吧', 'label': 0}
{'text': '黑店。不多说。', 'label': 0}
{'text': '比较满意,酒店比较新,房间也比较大,感觉还可以', 'label': 1}
{'text': '一般般，临时睡一晚还可以考虑', 'label': 0}
{'text': '酒店房间内装修很旧，感觉住起来不舒服。', 'label': 0}
{'text': '洒店的房间太小,设计也不合理。电梯太少,三十几层楼才只有两个电梯.早餐还需先到三楼走一条长廊后再转电梯到37楼,等一次电梯最少要花上5分钟。价格也偏贵，加上早餐及宽带的费用后，与五星级的酒店差不了多少。', 'label': 0}
{'text': '隔音效果太差，窗外空调机闹得一晚上没睡着觉，第二天就退店，换地方住了。', 'label': 0}
{'text': '好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化产品。 房间上不了网，电话打了一下按键就跳不起来，到同事的房间打电话叫服务员，过了半天跑上来两个 愣头愣脑的东北小妹，态度热心，但是完全可以看出来是菜鸟。', 'label': 0}
{'text': '服务员态度差', 'label': 0}
{'text': '酒店还是不错的,房间挺大的,床很舒服,服务人员的态度很不错的,有问必答的,周围交通很方便,离码头很近的,而且门口就有去大三八和妈祖庙的公交,不错', 'label': 1}
{'text': '我每次通过携程出去旅游，这次入住这家酒店让我比较满意，房间装修，内部设备都比较人性化，298元/间大床房性价比挺高，周边环境也很宜人，应该讲是不错的，提两点意见：前台服务小姐态度还有待于跟进；2、早餐确实挺单一。希望改进，生意会更好。', 'label': 1}
{'text': '酒店的位置还不错，尤其对于到光大会展的人步行几分钟就到了，价格也算是合理。但是携程的优惠幅度太低了。房间装修味道太浓,走廊里没有地毯有点吵,其余还可以.宾馆反馈 2008年4月30日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您对酒店的认可与评价。关于您提到的房间装修味道太浓，因酒店现正处于地毯更改地板的工程，给您带来的不便，酒店深表歉意！酒店全体员工会一如既往为所有宾客提供优质的服务。酒店期待您的再次光临，谢谢！', 'label': 1}
{'text': '环境非常恶劣，没有空调，房间昏暗潮湿。保证以后再也不去住了！！！', 'label': 0}
{'text': '酒店感觉很不错，服务态度很好，就是房间的温度太高了，打不下来，感觉有点闷！其他各方面都很不错！洗手间也比较大。1楼餐厅的西餐味道蛮好的。宾馆反馈 2008年1月23日 ： 谢谢您的夸奖，房间温度太高我们已经相关调整中了，相信下次您再次入住时问题肯定解决了．\u3000我们酒店全体员工恭候您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '我和LD总共住了7天6晚，每天有2块巧克力送，酒店的早餐很好。服务员很热情，只要你出去，回来后房间就打扫。不管出去几次，这点很好，很负责！床很大，枕头也是超大的，很舒服！总体感觉不错！没有不满意的地方！', 'label': 1}
{'text': '住过不少三、四星级的酒店，青海宾馆是最让人失望的一家。看到网上的照片还不错，实际上相差很大。酒店比较陈旧，无论是房间的颜色还是房间内的家具设施，感觉象是一个90年代的招待所。我订的是大床间，床直对着厕所的门，浴室里的毛巾也是黑糊糊的，感觉洗不出来的那种感觉。晚上有骚扰电话，而且房间的隔音也不好。有意思的是，我想把行李寄存在酒店一下，那个问讯处的小姐就拿一张纸写了一个收条给我，连个正规点的单据也没有，可见管理的不足，也不知道怎么评上四星的。所以，第二天我就另某住处了。', 'label': 0}
{'text': '可能是因为订的是特惠大床房,空间相当小,厕所的空闲也很小,就在床边上.感觉真的是寸土寸金.酒店更像是公寓,隔音也不好,肯定一点就是还比较干净.', 'label': 0}
{'text': '房间走很久才到。', 'label': 0}
{'text': '房间总体来说不错，比较干净，性价比还可以，只是晚上太晚回去大门是关的，要得叫人起来开门，不太方便。还有空调不是中央空调，冬天挺冷，开着空调噪音又太大。洗澡的地方没有隔断，一洗澡就满地都是水。', 'label': 0}
{'text': '优点：位置极佳，服务很好，尤其专设了一名电梯操作员，很好！早餐品种、口味都不错。部分房间有电脑，非常方便！缺点：1、因临近马路，房间有些嘈杂（应该可以解决的）2、出租车进出非常不便（建议底下停车出来后解放路那个活动封闭口打开就可以解决了）3、早餐厅的确存在着客人还在吃，就有服务员过来收拾东西的特点，不舒服。4、接待大厅应该放一些介绍镇江旅游和风土人情的宣传材料。宾馆反馈 2008年5月9日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您选择入住我店并提出宝贵意见！我店现已对解放路出口处的活动封闭口按时开启，并规定了车辆进出的指定路线，安排保安负责指引，有效地改善了车辆进出不便这一问题；关于您提到的早餐收台问题，现已对服务员加强培训，要求规范操作流程，同时加强主动服务意识，为客人提供更舒心、更满意的服务。此外为了让更多的外地宾客了解镇江的风土人情，我店已与旅游局联系宣传资料一事。再次感谢您提出的宝贵意见！真心地希望您能一如既往地支持我店！', 'label': 1}
{'text': '服务员服务态度很一般。', 'label': 0}
{'text': '周边环境优美，房间及餐厅服务到位，总台和礼宾服务周到。', 'label': 1}
{'text': '酒店确实是旧了，房间家具有些都不能用了，连床头灯都坏了，毛巾也感觉脏脏的，房间的隔音效果也特别差，隔壁房间的说话声听得清清楚楚。服务一般，态度不是很好，早餐品种少得可怜。要不是因为离机场非常近，实在是没有优点啊。', 'label': 0}
{'text': '觉得还是比较不错的酒店..周末价格可能相对于安吉这种小地方来说有些贵了..但觉得出去玩就是为了舒服..住住还是可以的...另外早餐很不错..平日价格更是超值.推荐去安吉玩的朋友入住.补充点评 2008年5月8日 ： 噢．忘了说了．．餐厅相当不错．．菜的味道很好．．又便宜．现在还有点什么菜送什么菜的活动．恕我记不太清了．有个什么很清淡的笋很好吃．', 'label': 1}
{'text': '在浦东换早班机住这个酒店比较靠谱，有免费班车直达航站楼', 'label': 0}
{'text': '酒店服务态度好，入住时有大型会议在此召开，房间无骚扰电话，靠近江边，步行十分钟即可吃到当地有名的三江鱼、坨坨鱼、西坝豆腐等特色菜。下次还住这里。打车十分方便，附近司机无人不知此酒店。', 'label': 1}
{'text': '敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆补充点评 2008年8月3日 ： 最多两星,也就是过去的招待所', 'label': 0}
{'text': '绵州酒店算是绵阳市区最好的酒店之一，但是毕竟是四星级的，品质不可能太好。优点：1、服务态度好，接受信用卡付帐。2、位置优越，在市中心，靠近购物中心、火车站、市政府。3、出租车充裕，停车场面积大。4、3楼的中餐厅不错。味道好，价格优惠，值得去吃吃。5、房间面积特别大，住起来特别舒服。卫生间也很不错。缺点：1、电梯速度特别慢，上楼需要10分钟。电梯太慢了，让人无法忍受。2、早餐9点就结束了，而且早餐非常单一，只有包子、榨菜、米粥。这相当于招待所。3、大堂的面积有些小。大堂的厕所也太小了。', 'label': 1}
{'text': '真不咋样，说起来离机场这么近房价也不低，服务太不配套。', 'label': 0}
{'text': '房间、环境尚可。只是服务稍欠缺（定7时叫早未叫）', 'label': 1}
{'text': '本来订的湖景标房,到了那问我要不要大床房,反正偶就一个人.进去之后觉得大得有点空旷,电视机离最近的床沿当中有3米.显得电视机小了很多.感觉还行.就是大堂有点土气.樱花酒吧就不要去了.环境真的是闹中取静,隔壁是个蛮大的夜总会,不过除此之外,在15分钟步行范围内,没有什么商业设施,晚上走在路上觉得空旷渺无人烟,当然花花草草还是很多的,是有个湖,不过湖景么....', 'label': 1}
{'text': '由于飞机晚点，半夜到酒店11点半左右。登记后无人提示酒店是否有无烟楼层，酒店不提供火柴，我半夜跑楼下去买的火机。房间没有吃的东西，水也没有，马桶也不舒服（座垫太小），半夜风大，窗户风吹的声音很大，（1115房间）。早餐20一份，自费，一碗皮蛋瘦肉粥、炒河粉、一杯牛奶，一个鸡蛋。吃饭地方偏贵，总体来说没有值得赞扬的地方。我住了2天半，最后半天上楼我出示房卡，清洁卫生的阿姨说要问楼下，一问就是3、4分钟。', 'label': 0}
{'text': '前台服务较好，对于未按照预订时间到达的客户，还能够保留预订，但是沟通技巧不是很好，上次住时没有用携程的预订，感到服务很好，所以这次用携程预订，但是感到两次服务不一样了。', 'label': 1}
{'text': '1。酒店比较新，装潢和设施还不错，只是房间有些油漆味。2。早餐还可以，只是品种不是很多。3。交通比较方便，周围的小饭店比较多。', 'label': 1}
{'text': '同样的价格相差一个月，房间小了一倍！忽悠，接着忽悠！', 'label': 0}
{'text': '房间保养不错.前台服务也算不错.房间送餐服务非常好,味道也很地道.', 'label': 1}
{'text': '设施陈旧，价格较贵。', 'label': 0}
{'text': '在湛江应该算是比较好的酒店了，在霞山和赤坎中间开发区内。服务生的态度，大堂的环境都还不错，就是酒店外面的停车乱一点，应该好好管理一下。', 'label': 1}
{'text': '自称4星， 实际上顶多2星。 贵宾楼比较好， 房内还挺干净。', 'label': 0}
{'text': '房间干净，服务员很热情！值得一提的是餐厅，很便宜也很实在，呵呵！', 'label': 1}
{'text': '服务态度差到不解释！前台接待人员态度很不好！！绝对是一间缺乏管理的酒店！', 'label': 0}
{'text': '外面看不错里面太陈旧，以后不会再住了', 'label': 0}
{'text': '房间的风景挺不错，望出去就是条古运河，很有古诗词意韵。但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。电视有两个遥控器，用起来很不方便。最主要前台小姐服务很不好，冷冰冰的，尤其是那个脸蛋胖胖的小姐，脸上象涂过糨糊一样，一点没有微笑。我去CHECK IN和CHECK OUT的时候，感觉很不舒服。感觉服务生的培训有待加强，服务意识太差！！！', 'label': 0}
{'text': '这次有朋友来上海玩,我想离我家近点,所以就选择了粤海酒店。在携程网上有看到酒店的电子实景图，感觉酒店不错。为了实地感受一下，我还特地去酒店看了一下，还真是那么回事。帮朋友订了一间大床房，558的房价倒是不贵，朋友住下来的感觉也挺好。', 'label': 1}
{'text': '服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。有一点遗憾：酒店处打车不是很方便；同时酒店取消了机场BUS，客人多少有些不方便。', 'label': 1}
{'text': '酒店太旧了，一股浓浓的味道，去机场还算方便，有专车，价格便宜', 'label': 0}
{'text': '前几次入住此酒店的舒适感觉使我认为再去香港住这是必然的选择，现在看来现实真是太残酷了！！！-中午到达酒店办理入住手续时开始出问题：找不到入住的人名；好不容易找着了人名房型又不对，酒店前台服务员板着脸说是携程跟他们定房间时没有说明，不能调换房间，经过来来回回两个多小时的三方交涉，酒店给了我们一张免费的加床并说第二天给调换房间，后来就没人搭理我们了，结果是我们住了四天的加床，直到第五天时我们换了一家公司定房，酒店才给调了我们需要的房间，终于结束了这几天的加床之旅。酒店前台服务员态度生硬，房间的超迷你和以前住在这时有着鲜明的反差，这使我感受到了美好的东西也不是一成不变的，多一些其他的选择是应变的最好办法。', 'label': 0}
{'text': '房间比较旧,但服务不错. 值得一提是西餐厅. 食物方面,个人认为在城区可以排在首位!', 'label': 1}
{'text': '我喜欢这家酒店,很多年前住过,后来又住过其他的酒店,感觉还是这家好.觉得它性价比都不错.尤其胜在周边环境上,风景美,外出用餐也仅仅步行几分钟.还有个小的商业区,有百佳,吉之岛等,很方便的.虽然离大的购物区比如海港城,有几十元的车程,但如果你愿意等,有酒店提供的免费巴士,30分钟一班到尖沙嘴,也是很方便的.还有,入住那天恰逢我生日,到大堂登记时服务生就对我说了生日快乐,晚上又送来了美味的蛋糕,一支很漂亮的红玫瑰,还有洋酒.很开心.还有,那天因为我们去得早,11点就让我们入住了,总之,这次入住,没有什么不满意的地方.', 'label': 1}
{'text': '非常好的宾馆，我住的是19楼290元的房间。可以鸟瞰整个西宁市和远处的群山，美丽极了。酒店很干净，服务也很好，设施齐备，餐厅营业时间很长，取款机就有两台，可以代买火车票机票，商务中心也态度很友好，酒店很大，地理位置很好，处于西宁的中心，步行到中心广场很近（相当于上海的人民广场） ，酒店边上就有拼车到塔尔寺的集散点(夏利车 8元／人)，很方便。酒店与国家领导人下榻的国宾馆相邻，闹中取静，很安静，很安全（经常看到警察在把守） 。总的来说比较符合我的要求，性价比很高的酒店。下次来西宁还住这里，呵呵。', 'label': 1}
{'text': '超赞！虽然窗正对中环，但一点也不觉得吵。房间很干净、整齐，给人很舒服的感觉，服务也很好，价格也不贵，非常满意！', 'label': 1}
{'text': '看了介绍，带老婆孩子去了，其实是一种尝试，想看看究竟是否真的还好。优点：1，前台的动作很迅速，对于入住和结帐都是非常的周到、迅速。2，门童、保安都很热情。我们要出去，叫车的时候居然司机说不认识。还好有个非常负责的门童，就在那里一个一个司机问，直到有一个司机愿意送我们去为止，让老婆感觉很感动。3，房间很好，而且客房服务很到位。我们是带了个5岁的女儿，他们看见了，就把我们的所有的洗漱用品等都增加到3份。虽然不一定值钱，但是女儿很开心，用她的话说：“这是给我用的东西。”4，房间的隔音不错，床的软硬适中。女儿晚上10点多睡觉，居然一直睡到了隔天的上午11点，以至于我担心结帐的时间都不够。缺点虽然有，但是不是大的，而且提出了以后都及时改进，让人很开心。进酒店还有为携程客户专门提供的饮料、水果，让孩子很开心。以后再去杭州，肯定还是住那里，很好。已经推荐几个朋友去了，希望他们也一样满意。宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我们酒店服务的肯定。酒店会不断的努力，提升酒店品质，提高服务质量。衷心期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '非常差劲！3101房间，电梯门口，走廊人来回噪音很大。窗外就是建筑工地，早上六点就开始施工，电钻声、工人吆喝声.。打扰休息。差评！', 'label': 0}
{'text': '不错的商务酒店,地点及交通都挺适合短期出差的房间也够宽敞,值得推荐', 'label': 1}
{'text': '环境一般！不值得住第二次！', 'label': 0}
{'text': '地理位置还是比较好的，附近有家乐福、太平洋等购物中心。房间还可以，不错', 'label': 1}
{'text': '房间还是一如既往的宽敞明亮，很舒适，在广州市中心能有这样大面积的客房很少，唯一不足是前台CHECKIN\u3000慢！', 'label': 1}
{'text': '本次是我与家人第2次到此酒店渡假，去年第一次是住南楼，房间太小，感觉不大好，这次加100元升级到主楼的高级房，感觉比南楼好多了，完全不同的感受！这次吃、住、玩、环境都不错，价钱也不贵，酒店游乐项目丰富，观光电梯不错小朋友很喜欢，人工沙滩有特色，仙湖很大且风景很好，踩脚踏船一个小时都不能走个来回，乒乓球、桌球室环境都不错，主楼游泳池水上乐园小孩子玩得很高兴！酒店的沐足中心手法不错，价格也合理。酒店服务尚好，服务人员有礼貌。家人朋友都玩得十分尽兴，很超值！不足的是：儿童(超出1.4米)车位费不能全免,自助早餐儿童没有任何优惠,按成人价全价收费。若儿童车位全免,儿童自助早餐半价优惠,那一家人短期去渡假就是很好的选择！', 'label': 1}
{'text': '太差了！完全不值！', 'label': 0}
{'text': '为什么我们每天订房间，就不送水果、咖啡！协程网上有果盘送的！简直不讲道理！', 'label': 0}
{'text': '房间为商务人士装修，没有挂衣服的衣橱和放东西的柜子，而是一些生出来的钩子。3月25日一开始入住时发现热水水温很低，不足以洗头洗澡，后来前台派了师傅来查发现时锅炉房水温设置过低，调整后好了，整个过程服务人员态度尚可。但是夜间来临时发现该酒店的地下室是西宁市最大的迪厅，沉重的重音效果越过遥遥4-5层楼板和我的耳塞依然无法平息。据前台的人说要迪厅营业她们也没有办法，音响临晨2点才会歇。附近还有好乐迪KTV什么的。这样的旅馆就算一夜80元（订价163）我也不会住的。后来将就了一夜（难怪叫一天快捷），第二天晚移至康乐的“永昌大厦”（八一中路78号），80元的标间，有热水洗澡，夜里睡得很好。', 'label': 0}
{'text': '十一的时候去的洛阳,就住在这家酒店,总的感觉呢,地理位置不错门口就有去龙门石窟的公交车1元一位很方便(我打车去的也只花了30元)前台接待很热情,但缺点是房间实在是小,四星级这幺小的房间有点说不过去,但房间里有电脑这点还不错.', 'label': 1}
{'text': '首先我希望说的是请大家不要上当.我7月22号入住,订的是所谓的特色豪华房.给了我一个二楼的房间,但一进门吓一跳！离窗户不到一米（不夸张）是商业街的商铺后面， 存放的全是垃圾一类的东西，我简直不敢相信这样的房间可以给客人住，最主要的是对面的人家可以轻而易举的到你房间来。于是立即要求换房，把房卡交给服务生让他帮忙拿到前台我们在3楼去等他。结果等了半个小时也没人来理我们！ 只好让朋友下去问，原来是来了一帮老外，他们只顾服务他们，把我们给忘了。给我们换了一个景观房，这个景欢其实就是一点点点点的雪山顶....要不是他们提醒，我根本不会注意到。可能就是等这半个小时，在楼上吹了风， 当天晚上就发烧了。 吃了药会发汗，一天让他们多换一次床单。开始没说什么，到第二天就来了一个什么客房部的主管来给我们脸色看。本来是当天要退房的，因为发烧所以不想动，就和他们说我们还要延住。但这帮没人道的家伙硬说没房了，要我们赶紧退房。 后来还是携程去和他们谈了才给了我们一个一楼的“特色豪华房”。 这个房间窗户也是对着旁边的商业街饭店的背面，房间里有气味潮气也重。到了晚上才知道上当了，原来商业街上的饭店全是有烧烤的，而且估计做饭全是烧煤或材什么的，晚上所有的烟全部进房间里。我就发着烧在这个破房间里熏了一晚上，第二天喉咙发炎！大家选择之前先看看我的经历吧！', 'label': 0}
{'text': '酒店着实很旧,旁边都有很好的酒店,吃饭比较不容易找地方,旁边都是咖啡店,真不知道在这样的小镇,怎么消费还那么高.酒店价格与实际设施严重不符.不划算.', 'label': 0}
{'text': '酒店设施一般，但是前台和客服，行李生都很尽责，而且还给客人免费升级房间', 'label': 1}
{'text': '订的￥258的高级标准间（因看到￥248的无窗），但住进去看一样没窗，只是有块玻璃上贴了幅画，后面再点了盏灯，无语；再说早餐吧，说是送早，在前台没有提示时间等，进了房间看餐券没有时间，想到9点去没问题，等我9点一刻去，早餐早没影了，问服务员，很不高兴的说9点就结束，怎么不早点来，好像是顾客的错，简直无语，房间设施还行吧。', 'label': 0}
{'text': '房间、卫生间都挺大，我们住的是大床房，床也很大，很干净，朝绿洲的这边可以看见东方绿洲的风景，除了酒店就可以直接进东方绿洲玩。但是酒店除了按摩外，没有其他娱乐设施。早餐品种不多，而且九点钟就结束了，没法睡懒觉。总体感觉还不错', 'label': 1}
{'text': '酒店设施较陈旧，我们入住的房间紧靠厨房的排烟道，躁声非常大，要求调换房间，酒店答复晚9：30分餐厅就休息，不会影响休息。可是早晨5-6时，餐厅做早餐再次影响休息，酒店采取此种推委隐瞒的做法太不象话了。', 'label': 0}
{'text': '外观看起来不错，房间内部装修陈旧，电视太小，卫生间也比较小，啤酒节期间来，价格相对较低，其他没什么优点，前台忙成一片，整体感觉效率低下，挺奇怪的流程', 'label': 0}
{'text': '一般，比较旧。哎，不好', 'label': 0}
{'text': '酒店的地理环境还是不错的,在沂河边,,天气好的话,河景房可以看到河流.此次因为天气冷,又有大雾,所以两天的用餐都在酒店5楼的餐厅,,菜不错,,价格也适中.美中不足的是酒店大堂的各种活动太多,,房产销售,,结婚的,,公司开业的,,全来,乱轰轰的,,太吵.', 'label': 1}
{'text': '10月16日入住该酒店.感觉不错哦,离汽车站和火车站的距离都不是非常远.房间很干净,空间也非常大.周边的交通环境也好.可能住的楼层比较高,也没有任何的噪音.晚上有发生热水管道出问题的小插曲,但服务态度良好,解决问题也很及时,丝毫没有影响到对酒店的好感.主要是价格非常合理.可以说对该酒店非常满意.小缺点就是硬件?', 'label': 1}
{'text': '前台说话比较生硬，门童服务意识很好，跑大街上去帮着打出租车。硬件都很好，不愧曾经是国际连锁集团的酒店。', 'label': 1}
{'text': '我住的是商务套房，650的价格性价比不高，感觉房间的配置上不了那个档次，厅里的沙发还是藤椅。。。大概想彰显一些热带风格？感觉不好。。。酒店大堂和内部的环境还可以吧，人员的服务也OK，如果房价能降个50-100元，比较合适。。。。。。还有。。门口的路正在修，一路走来还以为地震。。。汗。。。。心理阴影PS，有点好奇。。。白云山庄四个字竟然是出自毛主席之手？！！！想知道典故。。。宾馆反馈 2008年6月18日 ： 首先感谢您对酒店提供的宝贵意见。根据您的喜好我们已经给你专门设立了个性化档案，下次您来入住时我们不会再安排有藤椅沙发的商务套房，门口的市政施工只是暂时的，因为我们新昌正在评文明城市，而我们这边是示范性一条街，由此给您带来的不便在此表示谦意，并真诚的期待您的再次光临！ 山庄大门口的白云山庄四个字是从众多毛体中摘录下来的，而并非毛主席本人所题。', 'label': 1}
{'text': '比较老的饭店了,房间只能用还比较干净整洁来形容,但离五星有点差距.卫生间也很小.东西比较旧.', 'label': 1}
{'text': '骗子酒店！！！', 'label': 0}
{'text': '定的时候刚好特价不到200一晚感觉还不错。但还不是特别方便。', 'label': 1}
{'text': '酒店比较偏了，虽然是在东方路上，周围也没什么餐馆可以吃饭的', 'label': 0}
{'text': '这是我每年都去重庆必住的地方，超级喜欢它的四厅的咖啡厅，室外部份与公园相接，很舒服！而且工作人员的态度很好，服务很不错，感觉比希尔顿好很多！而且它的装修维护的很好，让我三年多来一直倍感亲切', 'label': 1}
{'text': '该酒店是我住过的最差的酒店，房间设施陈旧，一股霉味，床单被褥粘糊糊的，最可气的是服务员绝然会栽赃陷害住客，我在那一共住了4天，7月20日结帐的时候前台说客房服务员检查发现有个付费毛巾被开封，我经常出差，住过无数酒店，还第一次遇到这种事情，我住酒店从不动那些付费用品，房间就我一个人住，其间没有任何访客，谁会去打开那个破包装毛巾，开了一个小口又不用，可酒店服务员硬说是我打开的，一个酒店硬件设施差点没什么，服务质量差点也有情可原，但服务员不诚实，甚至栽赃顾客是有本质问题的，奉劝大家千万不要住这家酒店。', 'label': 0}
{'text': '卫生很差。地摊上特别脏。但是有专车接送。', 'label': 0}
{'text': '酒店地理位置很好，就在王府井，交通方便。但由于历史旧了点，所以有点旧。看个人需要了。', 'label': 1}
{'text': '1.酒店的服务不太好，而且酒店的卫生条件令人担心。2.换了两个房间床单上都有血迹。3.酒店服务员对出现这种情况没有合理的解释，还指责客户没有看清楚。', 'label': 0}
{'text': '性价比可以，让人有还想再入住的感觉，在北京这个价格的酒店中，服务算还不错的', 'label': 1}
{'text': '酒店服务态度超差！！而且不提醒客人什么时候退房！！！坑了几千块', 'label': 0}
{'text': '强烈不推荐。定的是豪标的房间，等到了前台，居然说我没有预定，折腾了半天，郁闷，出差住酒店没有好的服务态度，真的很不爽，然后上楼，5楼，电梯不知道怎么坏掉了，问服务台怎么办，能不能修修，她冷冷的就一句：爬楼梯！我可是带着一个大行李的啊！房间比较小，干净程度也是一般，和介绍中相差甚远，举个例子，浴巾，都是用得边角都碎了，一丝一丝的，非常恶心，电视遥控也不好用，而且我工作需要上网的，可是承诺带网线的房间，的确是有网线，但是三天里都上不了网，电话到前台，不是说没问题，就是说机器坏了，今天没法修，要等明天。要不是为了已经定下的积分，我早就换掉了，太不爽了。周边酒店不少，劝各位住客入住前三思，还是选择那些名气，星级好些的。补充点评 2008年7月1日 ： 送的早饭真的是不能吃，还有房间隔音效果极差极差，上下前后加走廊，声音超烦，严重影响到休息！', 'label': 0}
{'text': '性价比很低，就算不能免费停车，停车过夜收费50，房间很旧，大堂像是个家庭旅馆，不会再入住了，感觉很糟糕。', 'label': 0}
{'text': '订单时间错误，住不了，让其他朋友去住。结果390的房费连窗户都没有，携程介绍中也没有说明，很不满意。差评！', 'label': 0}
{'text': '我觉得还不错,三楼有金凯悦中餐厅,据说大师傅是潮州烹饪协会的主席,我们吃了一席,还不错,感觉菜还比较精致.旁边的府城是吃点心小吃的.呵呵.我们也觉得还好,因为比较方便.口味也还行.房间还不错,很干净,也蛮新的.服务人员的态度也不错,而且酒店房间外面的走廊很宽敞,给人的感觉很舒服', 'label': 1}
{'text': '一般，特别是空调太响，一夜没睡好！', 'label': 0}
{'text': '房间很大，大的让我去其他宾馆都感觉性价比不高！服务也不错，值得一住！！', 'label': 1}
{'text': '第一次通过携程入住这个酒店公寓，酒店前台服务态度极端蛮横无礼。我是9月30日将近9点钟到酒店，原准备先放下行李就去看F1，可是前台接待生讲如果上午10点前入主还要再加收半天房费，说这是酒店规定。我让他找去找经理，他说找谁都没用，电脑已经设定了固定程序。我要求他告诉我上海黄金周的投诉电话，他说不知道。最后我打电话给携程，携程与酒店交涉一阵子后才给我办入住。这简直是岂有此理的规定，如果上午10点前入住要加收半天房费的话，酒店一天岂不可以收一天半的房费？忠告计划入住该酒店的各位，务必在预订时确认入住时间不加收房费。', 'label': 0}
{'text': '位置有点篇，有一些民族风情！如果有机会可以去尝试一下', 'label': 1}
{'text': '我想在此提供本人的入住经历给大家，仅供参考1.提前预订酒店时就曾打电话申明过需要接机，结果当日下机后和老公托着行李前前后后找了一圈也没找到来接我们的师傅。无奈之下只得自己叫上出租车前往，好在距离不算太远，旅游公司的车只花了二十元2.从进饭店的那一刻起我就开始后悔，这个酒店是有些年头了，外表和内在的设施都已陈旧，进酒店之后也没有服务生过来帮忙提行李，从旁边经过却熟视无睹。3.房间太小，比想像中还要让人失望，所谓的高级客房充其只能算个普通单间。4.送的水果是两个小苹果，一根小香蕉。鲜花我也没见到过，也许就是因为免费赠送的原因吧。不能太过计较，怎么说也算是送了。5.早餐，也许是因为太早要赶去丽江的原因，所以服务生打包送到房间里来了，馒头之类的东东，单调的只能是充饥而已。虽说酒店离机场比较近，但是昆明的交通啊，和咱们武汉一样的，不敢恭维！昆明机场也是，一大清早让人感觉是春运的火车站，所以提醒朋友们，一定要早到以免误机！以上便是入住此饭店的个人感受，我只停留了近十个小时，性价比真的是很差，实在是有待加强！', 'label': 0}
{'text': '环境非常好,服务也到位.公司的韩国人很喜欢住这家酒店.', 'label': 1}
{'text': '还不错, 房间很大,装修家居都很好,唯一不足没订到海景房间,好像很抢手的说', 'label': 1}
{'text': '酒店设施很新，细节问题处理非常好！服务人员的态度非常好，很喜欢，已经多次入住，以后还会作为杭州出差的首选酒店！宾馆反馈 2008年8月11日 ： 非常感谢您对酒店的肯定和支持，您对我们的肯定是我们前进的最大动力，我们一定会再接再励努力为客人提供高品质的服务。忠心期盼您的再次光临。', 'label': 1}
{'text': '很不错的酒店, 服务一流, 员工都很敬业, 无论是前台, 服务台, 行李生还是司机, 都很热情而有礼貌. 最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班, 主动将退房时间延迟到三点, 而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店, 这是头一回.', 'label': 1}
{'text': '此酒店地理位置不错，旁边的太湖广场相对比较热闹，对于爱购物的朋友是个好住处，大院里空气相对较好，不愧为花园酒店，不过房间空间感觉不够，我们住的大床宽度也只有1.5M，总体感觉还是不错。', 'label': 1}
{'text': '春节期间，朋友住了几天，杯子脏了不换，房间也不打扫，放在房间里的sk-ll的化妆水无缘无故没了。与酒店反映，也敷衍朋友一下，就OK了！对酒店的这种管理非常不满，客人住在里面也不安心！', 'label': 0}
{'text': '小木屋的隔音相当差,而且房间间隔很近,门口就是过道.由于游客的作息时间都不一样，所以被隔壁洗澡，冲马桶,早上起来看日出的声音严重干扰.房间门口就是公共过道，隔壁一个韩国人半夜跑出来打电话，叽里呱啦的不知道说什么,我出去用英文请他离开.还好他识趣的走开。房间还行,就是床小了，只有1米宽.有热水,热水很热，不错。', 'label': 0}
{'text': '酒店太陈旧了。。。定的豪华房，水龙头都是生锈的，基础设施太旧太烂，不应该评定为四星标准，最多二星半。终于明白为什么旁边几间酒店价格高很多却定满房的原因了，一分钱一分货。', 'label': 0}
{'text': '去了该酒店几次，感觉都不错。特别是现在还有洗衣免费及赠送中午自助餐的活动，感觉是实惠。另外，总台的几个MM也长的不错哦。', 'label': 1}
{'text': '从上海出发，沪杭高速，杭州绕城北线，西线，杭徽高速，临安出口下，右转弯后第一个红绿灯（加油站）左转，市标转盘处有一条小马路直走就到了。环境很好，度假的好去处。', 'label': 1}
{'text': '好象新装修过了，各方面都很好。可是原来一次性的刮胡子刀没有了，希望能继续提供。', 'label': 1}
{'text': '优点：1、硬件非常新。2、洗漱用品齐全。3、早餐不错。4、位置在人南立交桥，属于南二环，距离机场非常近，打车20分钟肯定到了，35元左右。缺点：1、电源插座位置很隐蔽，不方便使用。2、前台服务员英语水平太低，不了解KrisFlyer积分计划，浪费了我的时间。3、周边的购物场所不多。', 'label': 1}
{'text': '各方面的硬件都不错，只可惜这么冷的天气房间没有暖气，有点冻！宾馆反馈 2008年4月14日 ： 让您受冻，酒店深表歉意 ，我们酒店有取暖器提供,在您入住期间，如有任何问题，请致电酒店大堂经理（电话52），由其做相应处理。', 'label': 1}
{'text': '我第一次住如家就是在南昌八一广场店，但是相当的不愉快。首先两部电梯只有一部是共如家使用的，隔音效果相当差，晚上晚一点周围房间的冲凉水生让人睡不好。最让我接受不了的是那里某些员工的态度，如家在房卡后面写可以申请延时退房，开始我没仔细问，第二天上午出去办事以为可以很快回来，没想到等客户等了很久，因此在十点多的时候打电话回去问了一下，他们说不可以。我之后匆忙和客户聊了两句回去退房，但是还是晚了几分钟但是前台的人冷言冷语的，还说什么没收我延时退房的房费已经很帮忙了。我承认我是晚退了几分钟房可他们的一部电梯也让我等了不少时间。对于如家这样的服务态度我真的没什么话说，所以以后我是绝对不会再入住如家了。', 'label': 0}
{'text': '酒店实在是太一般，经济不宽裕的可以选择，位置很好，服务还可以，就是装修太老旧，卫生一般，小院子只不过是放了几盆绿植罢了，以后不会再去', 'label': 0}
{'text': '12月1日又入住了瑞吉红塔，服务还是很好，但感觉不到以前的会心微笑了。不过，瑞吉红塔的游泳池还是一如既往地好', 'label': 1}
{'text': '酒店比较老，房间硬件跟不上，比较脏。而且房间隔音效果太差，但是周边景色不错。', 'label': 0}
{'text': '地理位置不错。但好像人气不太旺。不过下次也会考虑住这的。', 'label': 1}
{'text': '房间很苦普通，卫生与星级酒店有很大的差距，周边什么都没有，机场接送班车脏', 'label': 0}
{'text': '一般。除了便宜。一个大问题就是浴缸的设计有问题，洗澡的时候溅出的水会顺着浴缸靠墙那边的平面一直流到外面的地上。等洗完之后，浴室里已经是水漫金山了。我费了老大的劲才研究出来的，原来里面的那个平面是倾斜的，水所以就顺流而下了，一直流到外面。还有，饭店没有大堂，和隔壁一个公寓或者说是商务区公用一个小小的区域，被称作大堂。跟燕山差不少。下回去石家庄，不去这家了。也有有点那就是买东西挺方便的。边上就是北国超市和北国商场，还有麦当劳和啃鸡。', 'label': 0}
{'text': '随便报一家酒店的合作单位，得到的价格都比携程的低。看来携程要作作工作了。', 'label': 1}
{'text': '差几分钟我们到达酒店免费接送点，车已开走了。自己打出租车到酒店，门口服务生，说话不看人的表情，实在觉得素质有待提高，因在浦东机场往返，所以进出酒店和机场多次，正点到机场回酒店停车点，车要开走，我就和司机说了下，怎么提早走呢？司机还振振有词说，我已经推迟几分钟了，让你搭上车，还说，已经很好了，我说，你们车里的时间也显示正点，他说，那时间错误，我说，我手机也显示一样的时间。他很有意思说了句，以他手表同步时间为准，后来上车的客人，我们对了北京时间，都一致。既然作为服务商家，因多考虑顾客的需要及提高服务人员素质为长远发展之道。', 'label': 0}
{'text': '说实话,环境很不好,在老火车站旁边,虽然新的火车站启用了,不会吵闹了,可是我不明白为什么装修还没到位,根本比不上大城市的3星级酒店,而且通过携程定的房间真的不怎么地,我再次通过携程定了厦门的酒店,如果真的像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,绝对不相信携程了!!!补充点评 2008年2月19日 ：', 'label': 0}
{'text': '酒店位置不错,在市中心,服务态度很好,设施还可以.只是床太硬.', 'label': 1}
{'text': '地理位置不错，紧挨老街，酒店外观很有特色，房间小，但是古色古香，早餐一般，可以接受，总的来说房间价格公道。如果毛巾和被褥质量好些就更好了。', 'label': 1}
{'text': '酒店的装修颜色实在比较恐怖,黄的,红的,橙色,真的很难看.而且装修很旧,只能讲究点', 'label': 0}
{'text': '酒店环境很不错,服务也很好,前台的接待很亲切,连每一个遇到的清洁工都会主动和你说"你好",很好的感觉.我的房间在20楼的高级湖景房,景色也真的不错.唯一的遗憾是酒店的空调只出风不制冷.我入住的时间是4.4~4.6,没空调真的有点热!补充点评 2008年4月7日 ： 还有,酒店的免费接送机服务也是我选择入住的原因之一!省时省心!好!', 'label': 1}
{'text': '说实话真的不怎么样，不过服务还可以。忘了一本书，后来快递给我了。', 'label': 0}
{'text': '早餐内容实在需要改进，唯有咖啡口味还不错。', 'label': 1}
{'text': '设施很不错；周边环境不错，紧邻金沙滩；推荐 海景房不足：比较偏；吃饭不放便；酒店自带的餐厅性价比太差。价格太贵，口味不好；', 'label': 1}
{'text': '地点不错,离开汽车站不太远,走路十五分钟,打的两分钟就可以. 订房时送的早餐质量强差人意,但附近有麦当劳和肯德鸡. 房间挺宽,干净,但电器的插头是圆孔,有点不方便.宽带的插头离开桌子一段距离,不太方便.大堂服务员态度可以接受,不太冷.泳池的水是绿色,不是蓝色,太差了,我不敢下水了.', 'label': 1}
{'text': '环境离机场还算近，只是酒店设施比较陈旧。', 'label': 0}
{'text': '没有写字台，电视剧旁边那点空间太小，明明房间里有空间，为什么不放张写字台？', 'label': 1}
{'text': '酒店在西宁来说还是比较满意的,首先,地理位置不错,人口素质还不错.其次,房间设置虽然比较简单,但基本达到四星标准.第三,不满意的地方就是服务问题.各位先前入住酒店的朋友已经提到了,我需要补充的是,前台的女服务员还没有男服务生热情.基本不属于不会笑的或者是比较会耍NB的.按照对方理论,谁让我们是外地人呢,人家能给我们个地儿住就不错了.最后,我要说的是,早餐只有中餐,虽是自助,但基本没有办法评论,我只提一点,早餐的橙汁是热的,原来是用市场上早已绝迹的TANG 果珍冲泡的. 所以房间我给3分,环境给4分外,都是1分.', 'label': 0}
{'text': '其他都不错，就是隔音太差，几乎相当于没间隔。隔壁住的是小情侣，闹腾一晚上，害的我一晚上没睡好', 'label': 0}
{'text': '第二次入住了，酒店有免费接机的服务，坐到车上后还有免费的冰镇饮料喝。酒店的服务员很友好，不管哪个部门的，看到你都会主动微笑问候。客房的设施略显陈旧，客房内没有保险箱，电视机是很老式的21寸球形显像管，大床还是很舒服的，我住的豪华单人间有14扇窗，拉窗帘就要花两分钟，房间面积很大。卫生间的换气扇和顶灯是同一个开关，但是洗澡的时候开着换气扇会觉得有些冷，建议分成两个开关。早餐很丰富，第一天入住还有果盘送。附近就是白鹭洲，走过去只要十分钟，去散散步，风景很好。虽然硬件设置欠缺一些，但下次肯定还是会再住的。', 'label': 1}
{'text': '宾馆竟然不能提供网络调试服务，我做了一次兼职的网管，呵呵！很有面子，去得那天天气冷，刚开始有点不太适应，要空调遥控器，说现在不提供；要加被子，说没有，当时很郁闷，不过做了兼职网管之后很快就提供了这两样东西，很开心另外，前台太小，性价比不高补充点评 2007年10月22日 ： 顺便说一下，前台竟然不知道长途电话的收费标准', 'label': 0}
{'text': '朋友前一阶段入住的。感觉很好，对这个城市的环境也有很高的评价。', 'label': 1}
{'text': '酒店设施倒是满陈旧，不过一楼中餐厅的饭菜却很合我口味。一打听才知道是广东厨师，就为这个，我下次不住雅和了。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置很不错, 而且在市中心, 对面是人民公园. 而且有直通班车到罗浮山的绵州温泉酒店, 如有时间, 值得去温泉酒店泡泡.', 'label': 1}
{'text': '服务一般，交通便利，车场外包很讨厌。', 'label': 0}
{'text': '交通挺方便,酒店里面装修还比较新,适合出差住', 'label': 1}
{'text': '看网上评论，褒贬不一，有点但心。入住后觉得是非常不错的酒店。房间不错，卫生间没有点评的那么差，很干净，就是稍小了一些。服务很体贴，停在外面的车酒店会加上遮阳板。泳池很棒，可惜蚊子太多了，建议安装灭蚊器。', 'label': 1}
{'text': '酒店外观干净 大厅明亮 房间略暗沉 地摊较脏 唯独酒店价格适中 早晨有免费班车接送 中评', 'label': 0}
{'text': '地理位置还不错，就是房间隔音比较差，性价比还可以了', 'label': 1}
{'text': '空调不给力还有很多很吵的蚊子，难以入睡，十二点本来想睡的结果赶蚊子赶到五点，被子盖了因为空调不给力又很热，房间还有股潮潮的味道，这个价钱住成这样真是性价比太低太低了', 'label': 0}
{'text': '还行吧，早餐不错，超出我的预期，比一般三星的好！不过去连云港住新区那边比较好！新区有一家： 老班长的饭店不错，部队人开的，送小菜送水果，送有一道豆腐包，很不错！', 'label': 1}
{'text': '水龙头水温度不定，一会凉的冻死了，一会热的烫死了！房间里太冷。无线网时不时就断网了！客房服务员不会查房，说床单有污染，真是让我很无语，难道去你家住，还不能把床单弄脏吗？什么叫有污染，那是说表示染上色洗不掉叫污染！！！你们到底有没有培训？居然还要扣钱。说是得返厂去洗。真是天大的笑话。还非得让我去把床单给洗了，洗掉了才可以！！！请问这是你们应该让客人做的吗？到底谁是服务人员，谁是客人？？？最后我是亲手把脏的地方洗干净了，这下没话了，让我去前台。你们非得让我从前台跑到房间，让我去看下污染情况，然后又让我回前台，你们这是闹哪一出？？？？？你们就这样耽误客人的宝贵时间吗？以后几乎不会再去了！！！', 'label': 0}
{'text': '地理位置不错，但是设施较老，卫生间的木质装修部分有些地方脱漆掉皮，需要维修了，整体感觉性价比稍微差一点。', 'label': 0}
{'text': '对的起价格。还有就是安静。就是大床竟然是二张小床拼的。让人郁闷。就是看他安静。所以我每次来还是住这了。', 'label': 1}
{'text': '房间小，前台不提示停车场，隔音差', 'label': 0}
{'text': '实在一般，这样的酒店还要这个价钱，令人费解！', 'label': 0}
{'text': '酒店太老了，很一般', 'label': 0}
{'text': '除了水忽冷忽热，其他都可以，安静，交通方便，周围吃饭也好，下次还会继续住他。楼下有公共车直达火车站和冰雪大世界，机场大巴到康安路站后也离这个酒店很近', 'label': 1}
{'text': '挺不错的酒店，每次去盐城都住在这里，价格便宜量又足！', 'label': 1}
{'text': '环境确实不错，吃喝玩乐一应俱全，足不出户就可以享受，不过周边环境太差，除了酒店，其他没什么看头。有可能是日本人多还是有日本股份，房间有很多日文，还有一层楼是用日式做的房间（没有房，是TATAMI式的）。在那里吃过西餐和粤菜，都很好，价钱也便宜。服务也蛮好的，性价比很高，值得推荐。', 'label': 1}
{'text': '非常不错的酒店，房间虽然不大但很精致，落地玻璃墙感觉视线宽阔。酒店服务也很到位，客房服务也很周到。购物、出游交通极为方便。下次去还会选择该酒店。', 'label': 1}
{'text': '前台服务差，用客房打电话乱收费，订记入住时前台服务员说打省外收五角，市话免费。结帐时省外柒角，市话有一个贰角，而且通话时间、时长都没显示，反映后找不到人处理。', 'label': 0}
{'text': '满意: 1.交通很方便,离外摊很近2.出门左拐就是两便利,邮局,报摊和豪想来快餐店.3.前台,餐厅和行李服务人员都很好客热情4.楼道免费INTERNET不满意: 房间窗户不能开也看不见外面太压抑了,朋友说象坐牢', 'label': 1}
{'text': '这是本人用携程预定的最糟糕的酒店，建议取消该酒店的合作。', 'label': 0}
{'text': '虽有一定思想准备，但本以为会比“碧海蓝天”好点呢。去了才发现院内十分荒凉，颇有“年久失修感”。且房间设备简陋，卫生打扫得不好。自来水还带锈味。总之相当一塌糊涂。个人认为还不如一些省市的政府招待所。充其量2星－－算是照顾的。看来这类“产权式酒店”是不能住的，管理很差也很不专业的说。补充点评 2008年5月1日 ： 更正：本人给这家酒店的评分偏高实在是由于点错了分数。一不留神把分数都点高了一分。由于网上无法更正，特此在这里更正。', 'label': 0}
{'text': '差差差 一无是处，除了接送大巴很准时', 'label': 0}
{'text': '这个小旅馆也实在是太差了，卫生条件很差，夜间到达后没有热水洗澡，设备陈旧，水池子铁锈斑累累，卫生间墙角污物随处可见。这还算可以忍受或对付一夜的。作为携程网，竟然在天津新国际机场已经启用快半年了，竟然还在极力推荐这个离机场很远的小旅馆，还说咫尺可见，实在是最为让人不可理解。我在6月25日想预定一个距离机场很近的宾馆，就在携程预定了这个说是机场宾馆，推荐员说距离机场几百米可到，可是我在6月26日乘CA1396航班，在27日凌晨3点下飞机后，乘机场大客车时，大客车管理员说不去这个小旅馆，那我就打车去吧，问了7辆车，都说不去这个小旅馆，怎么都不去呢，最后才打听到这个小旅馆是原来的破机场遗留下的产物，距离我下飞机的新国际机场8公里，机场大客车不经此处，出租车嫌太近，赚钱少，不去，天还下着大雨，给这个小旅馆打电话，没有人接听，这可怎么办呢？。这时机场大客车也没有了，没办法，打了个出租车先到了市区，花去58元钱，又打了一个出租车才给拉到了酒店，这时天已经开始放亮了。这就携程信息不做更新，害得我多花了钱，又耽误时间。建议携程立即将这个小旅馆从预定酒店目录中删除。', 'label': 0}
{'text': '在秦皇岛这种小城市算了不错了，普标没有了，免费升级，所以感觉物超所值。位置不错，服务尚可；就是两个门童呆头呆脑的，不知道帮客人提行礼，甚至不知道点头问好，建议取消算了，增加费用还挡路。', 'label': 1}
{'text': '老酒店，从地图上看离地铁站不远，但没人走的道。有机场到酒店的往返车，到了酒店才知道。', 'label': 0}
{'text': '房间很好，位置离地铁站很近。服务也很好。价钱公道。 大厅经理，副理 都很好。', 'label': 1}
{'text': '四星房间比较干净早餐品种太少服务员态度还算不错且动作较快住宿收停还车费比较不爽距离九华山还有段距离，而且来回都要收过路费，郁闷住在这里吃饭问题太难解决，青阳的大饭店没见到，小饭店脏且品种少。提醒如果自驾去九华，进山门票与汽车进山票都可以登记二次使用的，即第一日出山时，在门口登记身份证，第二日凭身份证再次入内，不要再次买票。', 'label': 1}
{'text': '酒店住过很多，唯有木棉花酒店的服务感觉最好，住了几次之后，前台就不需要证件和预授权了，每次check in 时，只要签字就好，很方便快捷，有时还像朋友一样聊上几句，感觉很好；房间比较干净、简洁；建议酒店方面去尝试一下绍兴开元名都酒店的超级舒服的床垫，正如广告说的“试一下，就知道是我想要的”。宾馆反馈 2008年6月22日 ： 非常感谢您对我们酒店服务的认可及支持，也感谢您给我们提供的宝贵信息，有你们的支持与共同关注，相信我们会做得越来越好的，同时也期待您的再一次光临，谢谢！', 'label': 1}
{'text': '房间干净,春节期间泳池水很清.客房服务生态度很好.但前台接待人员须提高素质.结帐后不能及时对信用卡担保进行解除.', 'label': 1}
{'text': '今年已经是第二次入住了，如果是乘坐“直通车”去香港，那么都会海逸是很好的选择！其实从广州转乘“直通车”去香港相比直飞香港既省钱又省麻烦！（出入境手续一般不超过5分钟）携程的价格性价比不错，以前去香港基本上是住在洲际或香格里拉，尽管各方面条件要比都会海逸好，但毕竟价格要高一倍多。在携程网订房后，临时决定提前一天入住，而携程已经订不到房了，只能直接向酒店电话订，价格是携程的一倍。好在那一天是初二，香港有焰火晚会，坐在酒店的海景套房内悠闲地看维多利亚上空的焰火，多花的两千多元只当是观光门票了。', 'label': 1}
{'text': '酒店的位置非常好、地处闹市房间却很安静，但设施有点旧，被子上面竟然很多洞，服务态度较好，尤其是礼宾人员，服务很热情、很主动，但美中不足的是我预定到28号的房间，27号酒店就通知携程说我退房了，还有28号退房时，忘在酒店的洗面奶竟然查房的没有提醒我。', 'label': 1}
{'text': '总体来说还是可以的,我住过很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3个小时的长途或者市内电话,电视机破了点,希望可以更换.', 'label': 1}
{'text': '反正这个酒店从各方面来讲都差强人意早餐我没吃过，所以不作评价我住了一周，没有换过床单和被子被子上有黑颜色脏东西地毯很脏酒店弥漫着一股油烟味道打扫方面时服务员甚至不会好好地帮你把被子拉平放好位置还是皱巴巴的我之所以从298元的房间换到228元的房间，是因为我本来就一个人住，而且这两个房间除了单双床外没有任何区别酒店的空调都是不好用的，开不了，298的房间一样如此我也没问酒店关于空调的问题了因为太原本来就没有什么好的中级酒店这个城市我很失望，没什么任何发展可言了', 'label': 0}
{'text': '既然是豪华“双人房”，为什么只是“单早”？出差时住同一房间的2同事，只能1位饿肚子了（每天报销的餐饮费有限）。早餐味道蛮好，就是品种不多。', 'label': 1}
{'text': '房间一般,花园一流,真正的花园宾馆,全国也不多见.很大,下了电梯还要走好远.', 'label': 1}
{'text': '房间里不干净，有虫子和蟑螂', 'label': 0}
{'text': '温泉还是不错的,其它很一般了.卫生间小且旧.景区的宾馆也就这样了.', 'label': 1}
{'text': '国庆节的新疆之旅有五天时间都在该酒店度过,非常满意,住惯大城市的我原本做好了一切去到新疆要将就着窝居几晚的思想准备,但一进酒店房间----心情用两个字可以形容"惊喜",房间里干净\\舒适\\用品齐全,然后再感受新疆人民好客热情的服务,每天都有个一新鲜可口的果盘赠送;到餐厅就餐,服务员笑脸相迎,逢问必答;在商务中心,我们作为散客,跟与酒店合作的妇女旅行社的团,接待的小姐非常热情,把一切都安排得非常周到,还把附近吃的\\购物的地方全部用纸列出来给我们参考,真的非常不错!对了,就连酒店里那家商店卖东西的阿姨都很NICE~~下次如果有机会再去新疆,我还会住那里的.', 'label': 1}
{'text': '服务很热情，价格相对其它喜来登较便宜，下次仍会选择。', 'label': 1}
{'text': '先从停车场开始说起吧，一个保安都没有，停车场是自由出入的，把车停在那里感觉上是停在了路边的空地上，一点安全感没有。进入酒店大堂开始，就有一种刺鼻的霉味，红色地毯脏得都快变成黑色的了。进入房间后的第一感觉就是被别人给扔进了地下室，就这房间也敢叫豪华房？？马上要求退房被拒绝后，酒店主动给我换了个房间，说是更豪华的房间，结果还是，，，，，不过好在窗户可以打开了，我就开着窗户睡了一会，酒店的浴巾居然带有异味（发霉的味道）我真不知道携程是出于什么心态跟这样的酒店签约，出于价格么？？？接近于四百这也叫便宜？？？奉劝大家千万别住这里。唯一可以算的过去的是，服务态度还不错。', 'label': 0}
{'text': '前台服务员脑子是浆糊，不会替客户考虑，一个劲玩手机，被子发黄，洗脸盆下水坏的，说好的早餐又要额外付费，你说不给你差评给谁差评。', 'label': 0}
{'text': '房间比较大，服务不错。早餐东西少，卫生间马桶经常堵，报修后反应比较快。', 'label': 1}
{'text': '可能是以前总是随团旅游，没享受过很好的服务，但是这家酒店确实很值得推荐，多写一些评论吧。看了携程的评论以后才选择了这家酒店，环境绝对配得上花园这两个字，大堂挂的是四星，住了两晚，本来预定的时间是6月8日14:00入住—6月10日12:00，结果8日早上7点多到了酒店准备存行李，前台的工作人员告之有空房，可以提前入住，并且免费升级了房间（预定的是4楼经济标准间，给调到了2楼经济标准间，价格没变，不知道这算不算是升级服务，呵呵）。酒店整体环境很好，绿化很出色，晚饭后在院子里散步很惬意，酒店门口出租车很方面。出酒店南行大约5分钟即到海岸，出酒店北行见路口右转，街边有很多餐馆，打车到佳世客、家乐福等超市7元起步价+1元燃油费，出行很方便。房间内很整洁，有大床和单人床可以选择，房间内设施包括地板略显陈旧，厕所无浴缸，淋浴水很冲，24小时热水，由于这几天总是阴天，房内潮气很重。服务人员很专业，也很礼貌，入住和退房有人全程带行李（不知道用不用给小费，我是没给，嘎嘎），每天收拾两次，晚上还有免费的水果（两根香蕉+杏），没用到房内的宽带（好象是收费的，记不清楚了）。房间隔音系统不是很好，隔壁半夜时有个警察在打电话，好在我不是间谍，不然惟坊一带的这几天主要的通缉犯估计都抓不到了，哈哈，免费听了一个多小时的电话办案实战。下次有机会还会选择这家，试一试贵宾楼的服务，呵呵！！！有一点很郁闷，我在携程网上预定的经济标准间318元/天（携程价），但是在火车站有个携程站台工作人员给的蓝色的小本子上写的经济标准间是278元/天，没搞明白，是不是第二次再来就是278元/天呢？（在火车站回程的时候发的蓝色的小本子）', 'label': 1}
{'text': '房间比较干净，但是窗户打不开，空气不太好。早餐很好。总体不错。', 'label': 1}
{'text': '友谊宾馆环境优美，空气新鲜，硬件设施还可也，服务比较到位。瓦西里酒馆俄式大餐非常有特色，这里外国人非常多，住在这里如同在国外度假。距宾馆专用海水浴场三分钟路程，跟宣传的一样，我来过北戴河多次，这里环境是最好的，下次来北戴河我还会选择这里。', 'label': 1}
{'text': '很值得一住的酒店，安静舒适，有特色！', 'label': 0}
{'text': '房间的格局在风水中属败相,卫生间马桶堵塞,无奈的一晚!!!', 'label': 0}
{'text': '房间比较干净，服务一般，交通还可以，就是门口的服务生差了一点，由于我们的车停在靠外一点，他看我们一下，也不管我们大包小包的，自己反而走开了。', 'label': 1}
{'text': '虽然酒店本身不能算是一家五星级酒店，但是从各方面来看，应该是珠海最好的酒店了，房间大而且也很清洁，配套基本上也齐，服务也到位，就是有一些小问题希望能解决，特别是房间跟通道的隔音做的不是太好，而且门缝透光，晚上睡觉的时候还歉\ue25c\ue7a6帕艘徽蟆?><input TYPE=补充点评 2007年11月5日 ： 想说的是晚上睡觉的时候还是受到了骚扰,另外补充早餐也做得挺好,一道炸鱼是我在广东吃过最好的.', 'label': 1}
{'text': '55555555，我住过最差的酒店之一，奉劝大家还是跑远一点吧。', 'label': 0}
{'text': '首先说环境，进了房间一股发霉味道，定的豪华大床，破床太低了，孩子吵着要换酒店，再说酒店的服务态度，办理入住时候连说你好都没有，打房间电话到宾客服务还有总服务台根本没人接听！这里连100多一晚的如家都比不上，还好意思收400+，总之这是我住过同等级最差的酒店了', 'label': 0}
{'text': '对酒店太失望了，所有服务人员都像我欠了他钱一样，微笑服务没有，必须差评，要不是赶飞机我才不会住在这里。', 'label': 0}
{'text': '在这里住了半个月了，我们一行共住了5个房间，有豪华套房和豪华标准房，感觉酒店的服务不错，酒店所有的人的态度都很好！豪华套房能看到江，整个长江，最好能预定尾数是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行车，存在酒店，经理对此格外照顾，就是觉得价格在九江没有什么优势，虽然挂4星，其实设施不到4星。酒店的健身房基本上就是摆设，而且还收费～。没有打扰电话。空调到晚上不好，经常热醒的！远洲也这样的！宾馆反馈 2008年4月17日 ： 您对酒店挺了解的，非常感谢支持！', 'label': 1}
{'text': '标准大床间,面积较小.宽带每天20元(其他连锁店一般免费).床垫上只有很薄的床单有很硌的感觉.服务生年龄一般都很大,老油条服务,较差.步行到世纪公园站约5分钟.如果参观上海新展览中心而入住该店,性价比刚刚及格.', 'label': 0}
{'text': '我们6人在金版纳住了3个晚上，大家都比较满意。房间稍微有点小，但相对于其价格已经很不错了。地点也不错。还有个比较大的游泳池。餐厅很好。我们在餐厅吃过一次午餐，无论是服务和菜都很好。唯一的问题是餐厅太出名了（被评为当地的最佳婚宴餐厅，所以晚餐一般都被包去举行婚宴。所以我们住了3个晚上居然没能在酒店餐厅吃上一次晚餐）。', 'label': 1}
{'text': '如果只是赶飞机的话还可以，就是住一下而已，别考虑吃的东西，建议还是坐免费班车去机场候机楼吃吧，免费班车是酒店的唯一亮点。', 'label': 0}
{'text': '房间没窗户，携程网竟然没有说明！', 'label': 0}
{'text': '太差劲了，态度也不好，环境又吵，没无线，简直差极了', 'label': 0}
{'text': '订的单人间，房间不大，隔音效果不是很好，可以听到隔壁说话的声音；房间里比较昏暗，但还算干净。旋转餐厅还不错，吃饭时心情很好。房间里没有吹风机，打个电话，服务员马上送来，态度很好。结帐时前台表情冷漠，不如check-in的态度好。补充点评 2008年7月10日 ： 门童服务超级差劲！我一个女孩子提着大箱子，他看了一眼，什么也没说什么也没做就走来了，令人心里很不舒服！！', 'label': 1}
{'text': '真的不敢相信那个酒店就是照片上的', 'label': 0}
{'text': '下次如果我去到,情愿睡桥底也不住这个酒店.', 'label': 0}
{'text': '经朋友强烈推荐而入住此酒店，中肯地评价一下：设施还可以，服务人员态度也好，交通还算便利，价格也合适，安排了印有客人名字的欢迎单。但有几个情况必须说一下：', 'label': 1}
{'text': '环境不错但是设施太旧，服务一般', 'label': 0}
{'text': '靠马路的房间晚上睡觉有点吵，房间电熨斗给商务客人带来方便。', 'label': 1}
{'text': '相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了', 'label': 0}
{'text': '前台服务很不好，位置还算可以，房间感觉没好干净，早餐品种太少。哈哈，可贵的是，还用的是飘柔和舒服佳。', 'label': 1}
{'text': '看着地理位置合适才选的这家酒店，酒店没有明显招牌。房间里有一股香烟和霉味儿的混合怪味。家具破旧。价格很贵！实在不值！有待改善呀！', 'label': 0}
{'text': '第一感觉就是门童服务很到位，前台服务也面带微笑。房间比较宽敞明亮，上网速度也很快。很满意的一家酒店！', 'label': 1}
{'text': '屋里有味道，毛巾不太好，屋里没大灯，都是床头灯，暗暗的，没有插座充电', 'label': 0}
{'text': '管理非常好！细节服务非常到位，值得推荐！感觉得到是一个老牌的酒店．', 'label': 1}
{'text': '比较旧 隔音很不好 离机场很近 还有接送', 'label': 0}
{'text': '晚上10点钟到达宾馆,前台一名女服务员告诉没有接到携程的传真订单,并且态度恶劣,说已经没有标准间了,只能住套间,我们与携程取得联系后,前台翻了翻管理极为混乱的订单后,告诉我们说我们已经入住过了,简直可笑至极.后这名服务员给我们的房间还是标准间,(之前说没标准间),但都是靠楼边的,房间很小,每间房内高高耸立着一个大柱子.客房服务员也是冷冰冰的,客人要求送物品到房间后向其表达写意时,服务员都是板着脸扭头而去,建议酒店应加强单据的管理及服务员业务的培训.', 'label': 0}
{'text': '标准三星水平，地毯不错，只是距离外滩的距离比较远。', 'label': 1}
{'text': '房间还可以。就是位置太偏，交通、吃饭都不方便，适合坐飞机过夜。 开发票慢慢腾腾，后来才跟我说是财务还没上班。前台复印机坏了，就把我自带的开票信息的复印件收走了。', 'label': 0}
{'text': '不错不错的比喜来登还好的下次还会住支持', 'label': 1}
{'text': '淋浴地漏严重堵塞，极其不便！电吹风折旧严重！浴缸有破损！', 'label': 0}
{'text': '房间很陈旧，周围环境比较乱，但地理位置还好，离机场大巴上清寺站较近．早餐的品种很少，没什么可吃的．交通较便利．', 'label': 1}
{'text': '不隔音，太吵', 'label': 0}
{'text': '不知道是不是因为订的是168的168元特价房的关系,前台的态度非常之差,冷嘲热讽的,弄得好像订他们168的房占了他们天大的便宜似的,这么不情愿那干脆取消掉好了,弄出特价房本来是好事情,却这种态度,鄙视之~', 'label': 0}
{'text': '实惠，位置也可，设施好，物有所值。推荐。', 'label': 1}
{'text': '除了前台服务态度一般，基本不会微笑，其他情况良好。房间干净，周围有苏果超市，交通也算可以。卫生间感觉太小了。', 'label': 1}
{'text': '酒店适合度假，在尖沙咀汉口道逢整点有免费班车往返，房间大小适中，可以躺在床上看海，儿子在游泳池里玩得不想上来，缺少浴袍。早餐还可以。', 'label': 1}
{'text': '这是我住过香港最烂的酒店.房间小得超出我的想象,电视机是14寸的,床与电视机的距离只有60厘米.整个客房包括卫生间不超过8平方.晕死!', 'label': 0}
{'text': '轻轨虹口足球场站下来是西江湾路400多号，店在700多号，不近也不远。在预订时间内到达，前台告知订的商务房要再等3小时左右才有空房，建议换成同价位的标准房，于是入住标准房。房间设施马马虎虎：台灯有两个，一个写字台一个床头柜，不错；电视剧有点小，而且经常信号不清，画面模糊；窗正对轻轨，因此有点吵；窗边的墙面已经烂了发霉。另外，夜里十二点多洗澡时热水不足，不过早上恢复正常。进楼道也需要刷房卡，安全措施好', 'label': 0}
{'text': '被子不干净，隔音不好，隔壁兄弟早早晚打炮的声音太吵了，实在是煎熬', 'label': 0}
{'text': '房间不干净，特别是卫生间一股臭味，在臭味中睡了一晚，真太恶心了。餐厅的晚饭价高味差，上工作人员，菜速度超慢。早晨退房前台只有一个工作人员，赶飞机的客人都快急死了。唯一的好就是有到机场的接送车吧。强烈不推荐！', 'label': 0}
{'text': '价格适中，装修还可以。早餐尚可。物有所值', 'label': 1}
{'text': '应该是亦庄经济技术开发区最好的酒店了，交通便利，环境安静。只是房间比较小，前台服务态度一般。', 'label': 1}
{'text': '要不是赶飞机，绝对不会入住这个酒店，一到前台就听到旁边的顾客和酒店人员在交涉，原来是他们放在大堂门口的私家车被撬了，车上的数码相机等东西被偷了，实在是太不可思议了！到房间之后本来想出去吃晚饭的，也不敢出去了，怕东西被人偷', 'label': 0}
{'text': '1.酒店可以修改帐单.可以在餐厅和商场消费.2.早餐一般.', 'label': 1}
{'text': '这个酒店我客人说还不错,我自己没住过，但他是很满意的', 'label': 1}
{'text': '条件根本够不上星级，只有价格不让三星，老房子、老设施、老装修，房间非常陈旧，建议携程在预定的时候能够说明房间情况，以后肯定不会住到这里。', 'label': 0}
{'text': '交通非常方便，房间也不错，很适合一家出游', 'label': 1}
{'text': '感觉很您好 环境也不错 晚上很安静 下次有机会还会选择住金叶的', 'label': 1}
{'text': '4大2小去的，饭店总的来说还不错，吃的有点贵，没吃，离镇上远了点，进出多是打的，到镇上5-10块不等。住的房间抬头见山，相比镇上，比较幽静，有得有失吧，服务态度还不错吧。', 'label': 1}
{'text': '酒店确实不错。出行也方便。自助晚餐没有去吃，不知道如何。早餐就餐环境不错，但是有人在里边吸烟，不爽。服务员不热情，没有主动提供热饮，比如茶或咖啡等等。住的A，不知道其他两栋怎么样。房间舒服，但是宽带似乎不太好用，经常莫名其妙断线。下次还会入住。补充点评 2008年7月8日 ： 哦，对了，值得一提的是，１５％的服务费问题。我那天去得比较晚，２点过没吃午餐，就去了２楼的西餐厅，吃了一个咖喱牛肉饭，很不好吃。牛肉我基本没动，老，而且没味道，相信收盘子的人看到了。咖喱汁也稀稀的，不成功。耗时３０多分钟，里边的土豆并没有很熟。希望改进。１５％的服务费，得有服务，如果借鉴国外的做法，再结帐单上，有一栏小费，如果客人觉得好，就写上一个数字，奖励给酒店，比这种强行收取来的好。所以这里要扣分。', 'label': 1}
{'text': '服务员态度一般，设备较老化', 'label': 0}
{'text': '相当不错的服务，房间也不错，\u3000值得住．\u3000而且位置很不错．', 'label': 1}
{'text': '酒店位于福州最热闹的东街口，出来吃饭购物逛街都十分方便。商务单人大床间房间够宽敞，还配有液晶电脑，很方便。尤其值得一提的是酒店的服务，非常棒！每天晚上都有楼层服务生专门送来的小点心和温馨的明日天气提示及当日报纸，感觉很贴心。下次来福州还会选择这家。就冲这么贴心的服务也觉得很值得。', 'label': 1}
{'text': '设施老化，空调漏水，除了早上值机方便，没有任何优点', 'label': 0}
{'text': '国庆期间订了副楼套房，差得不止一点点，家俱破旧，电视机小得不得了，想象不出的简陋', 'label': 0}
{'text': '08年8月19日我和先生、儿子入住武夷茶苑大酒店，房间空调不足，我们开窗通风，（窗为平移窗，打开后无法上锁）窗外环境极差，到处是垃圾堆、乱石堆。20日上午7点我的挎包和先生的手表失窃，报警立案，为小偷爬窗入室偷窃。这使我全家遭受不小的经济和精神损失（今后再也不敢住酒店一楼，惨痛的教训！我还很后怕地想，幸亏钱包内有不少现金，如果贼偷不到钱，狗急跳墙，我全家人的安全...）。由此可见，一家酒店能让窃贼登堂入室，其保安工作质量是相当差的，客人的人身安全也时刻受到威胁。而且，当我们发现失窃报总台后，保安人员却迟迟不到现场，我们最后只能自己报警。这次经历让我对武夷山的民风产生了疑惑，并且对该酒店的服务无法满意，对中、高层某些管理人员的态度感到气愤（一再强调我们住客该对被偷自负一定责任）。这是我住过的最糟糕的一家酒店也是我经历过的最糟糕的一次旅游！', 'label': 0}
{'text': '非常不行，三星的携程定290元，说景观房，其实什么都看不到，连大马路都不繁华。火车站附近佳丽4星，协议价298。只能说这变价高了，而且很老破破的样子，一点花园的感觉都没！其余一般。', 'label': 0}
{'text': '环境较差，马路噪音非常大，而且房间之间的隔音处理得不好，睡在床上能听到楼道里的讲话声。房间偏小。另外，离机场非常远。出租司机走外环线，说是速度快，但走了40多公里。饭店周围的环境很乱。', 'label': 0}
{'text': '很实惠，就是不灵活安排。希望能更加进步，下次去还到这里。', 'label': 1}
{'text': '客房、前台服务还可以，就是收银方面存在问题，我有一点电话费，同她说半天，还是这样开不能那样不能，最后全部以房费名义开，给她自己方便，不给我方便。另外早上8点多走廊上吸尘气开始叫了，吵闹得很，想晚点醒好难。有时还要受服务员敲门打扫卫生困扰，这不该是一家四星酒店应该有的服务吧。总体可以，下次去可能会选。', 'label': 1}
{'text': '地理位置好，离蓬莱阁和海边近，房间还整洁，服务热情周到，早餐也不错，美中不足就是设施有些陈旧。补充点评 2007年8月29日 ： 抱歉，错把蓬莱打上去了，那里没有的，特纠正，谢谢。', 'label': 1}
{'text': '在这里找不到客人的感觉和尊严，有点像80年代的国营商店，你爱来不来、也没求你来、店里不少你一个、你不来我更清闲。好吃的社会主义大锅饭呀。如果判断不错的话一定是共产党的企业，该不会是用来给哪个领导洗钱的吧？', 'label': 0}
{'text': '经常出差在外，住了很多酒店，无锡木棉花真的不错，前台的接待服务员都很平易近人，尤其是秦经理，让客人有种回家的感觉。宾馆反馈 2008年8月12日 ： 相信有了您的认同和肯定，我们的服务会更上一层楼，代转秦小姐对您的谢意，酒店全体员工期待你早日回家！！呵呵！！', 'label': 1}
{'text': '500多的房价,定的一间经济间,房间奇小无比,在里面都很难转身,淋浴设备也很差,被子不干净,盖在身上很痒,房间不通风,空气很差,隔音效果非常差,旁边屋做什么都能听见,半夜还被酒鬼乱敲门惊醒,这是我住过的最差的五星级酒店,千万不要在那儿住,开发区很多经济型酒店都比它好!!', 'label': 0}
{'text': '大概初六、初七的时候入住，酒店大堂很漂亮，预定的高级间，中午到酒店直接入住，房间干净整洁，床很小一大一小睡一张很不舒服，但入住第二天有水果赠送', 'label': 1}
{'text': '房间总的来说还不错，早餐做为四星级酒店来说一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少总的来说，对我这样出差的人来说还不错了', 'label': 1}
{'text': '根本评不到4分以上。就一般的商务酒店', 'label': 0}
{'text': '很不错的酒店，尽管在火车站，但很安静。房间干净，早餐一般。', 'label': 1}
{'text': '顶多附合三星标准,电梯灯光昏暗，房间隔音奇差，房间装修较陈旧,地毯较脏,基本的小形吧台、冰箱都没有，保龄球、游泳池等设施形同虚设，早餐很差。更特别的是，由入住到离店都未能有幸听到服务员的一句“谢谢”，是我住过的最差的四星酒店。', 'label': 0}
{'text': '6月7、8住了2天，已经是第三次来住了 ，因为是政府办事处，让人感觉很安全，总的感觉还不错，房间卫生、服务态度很好，提的要求也能满足，就是没有纱窗，容易进苍蝇。虽然没有早餐，但门口的一个小店做的2元一个的卤蛋夹饼很好吃。明年我还会来住的', 'label': 1}
{'text': '房间设施装修都不错，服务到位，餐厅早餐还够的上标准，但发现餐具清洗的有些问题。我们一家三口连续住了三天，每天都发现餐盘和咖啡杯上有污迹，算是美中不足的一点缺憾吧。', 'label': 1}
{'text': '一定要住主楼 副楼别提了 后悔死了', 'label': 0}
{'text': '我们一家三口在岛上住了一天,总的感觉还不错.沙滩海水无得弹,很多珊湖石.在携程订观海木楼,山下几间房是看不到海的,一定要山上的才能观到海,有点遗憾.在岛上吃得还能接受,就是什么都要现金,另外晚上有很多小动物.', 'label': 1}
{'text': '地理位置很好，在南湖旁边，透过房间的窗户就能看到南湖，很是写意。酒店的服务也不错，就是酒店的地毯看上去太脏了', 'label': 1}
{'text': '酒店实在差，房间又小又脏，卫生间环境太差，整个酒店有点像马路边上的招待所。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置很好，是开发区的标志性建筑。前台服务很快，早餐也过得去。房间不错。唯一是电梯慢。', 'label': 1}
{'text': '该酒店无论硬件还是软件都达不到4星级。院内停车要交费，房间小，装修档次低，房间床和电视机等档次太低，卫生间小且配套用品品种少档次低。与420元豪华房间价格及4星级酒店标准差距太大。如果挂牌4星，山东旅游局相关人员肯定受贿了。给曲阜，给山东丢脸，有骗人之嫌。', 'label': 0}
{'text': '服务太差，环境污染，态度恶劣，价格较高。', 'label': 0}
{'text': '非常好！一进房间就能闻到一股花得芳香~~~服务态度十分热情~~~酒店里不但有免费得室内室外温泉泡~~而且还送两张188元得温泉泡~~有不下七十多种温泉：如白酒温泉，绿茶温泉等十分不错~~早饭也相当丰盛可以说应有尽有~~鸡翅特别美味~~通过携程预订还送免费得两杯饮料~~~so good~~是标准得五星酒店~~~如果觉得离市区远了点可以乘班车或打车（40元左右）~~但绝对物超所值~~走时还送了两串玛瑙手机链~~~下次再去厦门一定要再去~~I miss you ！！', 'label': 1}
{'text': '空港机场,很一般,服务上比较值得推荐的是有免费班车接送,还比较人性化,可惜的是位置不是很多,很多弯下来的人都没有位置了.', 'label': 0}
{'text': '总体感觉还不错。位置很中心，去商业区很方便。上次晚到还提供了升房。就是客房协调出了一些问题，升上去的一间房居然里面还有行李，可见内部沟通有问题。如果时间早还没问题，只是那时已经很晚，当事人总会有不舒服的地方', 'label': 1}
{'text': '每次到拉萨都住，在拉萨可以算性价比高的，有接送机很方便，服务很好，没电梯服务员会帮提行李到房间，建议住世纪宾馆，世纪酒店虽然价格条件相似，但太吵，火锅味太重。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置不错，挺方便的。最好的是,隔壁就是八达航空公司,有BUS从洛阳到郑州的新郑机场,非常方便,最晚的一班是下午2：30从洛阳出发。酒店房间不错，就是有气味，受不了：（这个问题不解决，下次实在不想住了。何况价格没什么优势。', 'label': 1}
{'text': '酒店环境一般，空调杂音影响入睡，不开就热，早餐不好吃', 'label': 0}
{'text': '地理位置很好，紧靠地铁，交通便利。只是酒店楼层大堂和住宿不在同一层，上下不太方便。室内地毯不干净。早餐一般。', 'label': 0}
{'text': '在该区是最好的酒店，但离市区的酒店有一些差距。', 'label': 1}
{'text': '客户反映此家酒店的服务和房间也就是2星级标准。尤其服务及人员素质都不尽人意，令人失望。但在网上却排在推荐第一位置，请你们要按照实际情况来向客人推荐。是一家很差的酒店。', 'label': 0}
{'text': '看了网友的点评后选择入住该酒店，在各方面的总体印象都不错。酒店离西湖步行约十分钟，离夜市步行约二、三分钟，离九百碗面馆、奎元馆、知味观步行约六、七分钟，都十分方便。每天有免费水果赠送。早餐的菜式就其价格来说也还算可以。房间内的拖鞋时间穿得稍长会起毛，很不舒服，建议改进。不爽的事发生在酒店内餐厅。就餐前曾致电酒店总台，并且还亲自到餐厅确认，住店客人在酒店内餐厅就餐可以打九折，可是一次在酒店的韩国村吃晚饭，一次在酒店的中餐厅吃午饭，都不给打折。韩国村的答复是他们不属于酒店，只是租借酒店的地方，所以不能打折。中餐厅的答复是除非有酒店VIP卡，否则不能打折。让人搞不懂的是既然这样，酒店总台为什么说可以打折呢？非常令人失望。', 'label': 1}
{'text': '一般，地方不好找!服务一般，', 'label': 0}
{'text': '设施很旧，房间小，空调风太吵', 'label': 0}
{'text': '离珠江夜游的码头很近，所以对旅游者来说是个不错的选择，周边环境也很好，很安静。房间比较宽敞，下次会再选择入住。', 'label': 1}
{'text': '离开该酒店差不多一个月了，但还是想说几句：到达时已经很晚，就在店内的餐厅吃晚饭，其间顺便问第二天能否在五点钟吃上早饭，服务员客气地告诉我虽然餐厅那时还没开门，但她们可以安排送餐到房间。第二天早上五点三十五分，丰盛的早餐果然送到房间，还道歉晚了五分钟。我真得很感动！虽然只是短短的一晚，可以清楚地感到店家的工作人员在用心去工作！鼓励一下！', 'label': 1}
{'text': '入住的是新装修的房间，设施环境较好。由于淄博人民太热情了，喝多了，把电子房卡掉了，赔了一百元，似乎贵了点，房价才二百多啊。', 'label': 1}
{'text': '现在去无锡经常入住这家酒店，环境不错，因为不是太湖风景区，所以自驾车的朋友比较合适。不过，送餐服务的品种似乎减少了，也不过只有两三个品种，建议酒店改进一下，酒吧的感觉不错，还可以打桌球，感觉比较的轻松宾馆反馈 2008年7月30日 ： 非常感谢阁下给我们酒店提出的宝贵意见，送餐问题已向酒店餐饮部经理反映了，如果您有好的送餐品种建议，下次也可直接与我们销售部联系，（分机8708）届时会有小礼物赠送哦！！期待您的下次光临！！！', 'label': 1}
{'text': '除了离机场近外，没有别的优点', 'label': 0}
{'text': '酒店地点确实比较偏，但是的士司机都还好找到，酒店门脸太小气，确实不太适合见客户；房间比我想象的要大很多，大概10多个平方吧，浴室、洗手间很干净，配套设施也比较好，而且有免费宽带上网，速度不错，方便商务人士办公。我定的大床房，特价159/天，睡起来也宽敞，但是房间灯光感觉不够明亮，电视节目也比较少，房间隔音是个问题，晚上还好点，早上服务员送早餐和收拾房间的时候，就象火车开过一样，扰人清梦呀！整体来说，考虑到这个价格，还算比较可以的。', 'label': 1}
{'text': '五月底去的， 淡季，整个酒店就只有5位客人， 真是爽。打电话要剪刀， 放下电话服务员就来敲门了， 速度飞快。房间：我定的是湖景房， 窗外景色：湖水＋几幢独立别墅，风景如画。房内较大， 有电脑上网免费。环境：适合谈恋爱， 早上空气好， 幽静， 花园，湖水边走走， 很浪漫。早餐厅环境好， 有view。不适合赶时间的游客。', 'label': 1}
{'text': '还可以,促销399,价钱不错.不过酒店躲在新工房后面,确实是一个疮疤', 'label': 1}
{'text': '在胡同里，不过还算好找。房价便宜，酒店设施简单，但还比较干净，离北京火车站很近，步行都可以。出胡同口就有小吃店，如果要离火车站近，可以选这。补充点评 2008年4月21日 ： 之前给的点评错误，因为看错宾馆名字。北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房间隔音不好，有味道，看上去不干净。下次不会去了。', 'label': 0}
{'text': '地理位置很好，就在DFS的楼上，晚上比其他专卖店关门晚，可以最后逛到尽兴。离海港城也很近，2-3分钟步行。酒店设施和服务都很好，房间内还备有多用转接头，几乎什么插头都可以转接，走的时候忘记找他们买一个，真的很方便，以后去哪个国家都可以用它。服务人员很亲切。房间不算太大，两张床间的距离就只有一条缝，不过其他硬件设施都不错，有液晶电视，卫生间有点像三亚喜来登酒店的样子，就是卫生间有个窗户对这房间，可以一边泡澡一边看房间的电视。新装修的房间。支持，下次还住。', 'label': 1}
{'text': '酒店毫无服务可言，连快捷酒店的服务人员都比你们任何一个服务员态度好，可是离机场近啊，耐不住位置好。', 'label': 0}
{'text': '应该算是比较老的酒店了，但是整体的感觉不错，在三星的酒店中应该算是比较好的了，我住的是商务大床房，房间感觉还是挺宽敞的，早餐算是一般，不过前台的服务小姐确实很热心，感觉真的不错！！！顺便提一下，就是感觉房间的空调制冷效果好像不是很好，希望能改进一下！', 'label': 1}
{'text': '房间内部太差了 毛巾破毛的还在用 灯罩歪歪扭扭…… 真不知怎么评出的五星 差差差', 'label': 0}
{'text': '晚上到的深圳机场，打的到酒店半个小时左右，120块的样子.酒店CHECK IN 还算快.但是很奇怪,晚上睡觉的时候总有"的,的,的"的声音,是从窗户那里传来的,仔细检查了下，发现窗户是关的好好的,哪里来的声音也不知道.酒店的洗澡水很大很足,就算12点以后也还是那样,不错.就是CTRIP的预定有点问题，说提前7天预定可以拿到590的价格,我提前了10多天预定的，最后在出发前查了一下，就算提前一天也是同样的价格,感觉有点上当受骗的感觉,CTRIP现在也开始对客户耍手段了.我香港的是九龙万丽,幸亏我是自用万豪的网上预定,同样的行政楼层,CTRIP要比万豪贵100多HKD.看来，以后是要多多比较比较了,CTRIP也不一定会是我的首选.', 'label': 1}
{'text': '这是住过最差的五星酒店 早上本想睡个懒觉 打了三个电话 还都是同一个问题要不要续住 你们就不能沟通好吗 业务也不熟练 老出错 退房也好久…真心都不想说了', 'label': 0}
{'text': '离机场很近，还有接送，但房间只送两瓶很小的水，不够饮。', 'label': 0}
{'text': '比较喜欢这家酒店，在天河北办事住这太方便了！早餐不错哦！', 'label': 1}
{'text': '酒店离浦东机场近，但房间设施有点旧，适合赶早班机。', 'label': 0}
{'text': '夏日商务套房的价格780,稍高了一些. 如果是平时的600多, 还合理. 但总的来说, 比起哈尔滨的华旗, 华融等所谓的四星级酒店的套房, 房间的色调及配置, 还说得过去, 面积不大不小, 45平米.哈尔滨除了香格里拉, 但房间又太小, 在江边的凯莱花园酒店不错, 开发区的福顺天天还可以, 余下的就数金谷了.但它新装修的房间虽然很现代,但味道太大, 否则, 应该让它排到第二位.', 'label': 1}
{'text': '比较满意，位置不错，门前路已经修好。装修、设施均较新，细节服务很好，没有接到骚扰电话。', 'label': 1}
{'text': '这次是第3次去碧水湾泡温泉，不过是第一次选择住在度假村里，此次入住感觉真的很不错，就像携程介绍的，服务很注意细节，欢迎水果、功夫茶还有客房书桌上的书架都让人感觉很舒服。温泉也仍然保持了高水准的服务，这一点也很难得的，都好几年了，服务水平一点都没有下降，服务员的服务意识都很强，毛巾供应在人很多的时候都很充足（感觉这一点对泡温泉好重要的哦，毛巾不够会好冷的哦）。唯一美中不足的是大床房全部都是朝公路那边的，朝山景的那边只有双床房，订房的时候就发现这个问题了，但还是想要大床房，结果发现朝公路还是有少少噪音的。。要是酒店在两边都安排各种房型给客人多点选择就好了', 'label': 1}
{'text': '房间状况不错，较大，也很卫生。但是服务人员服务水平还需要进一步提高。下次还会选择。', 'label': 1}
{'text': '订的是标A，房间装修比较新。只是洗澡的热水要等个快7-8分钟才热起来。附近很热闹，楼下就是文庙，有些古色古香的闽南建筑，对面就是铜佛寺，在走点路不远就是关帝庙和清真寺。不过离汽车站有些距离，步行要20分钟左右。不过标A的房价只在周末才268（无早餐)，平时要300.只是现在星级的酒店好像都挺吝啬，瓶装水都没要出钱，反而现在商务酒店都会免费送2瓶水。', 'label': 1}
{'text': '一家4星级酒店,豪华房价格不菲,房间太小气.酒店的服务到还算不错,因为豪华无烟房非常少, 讨论一番之后同意免费升级房间.只是在4星而言,这样的价格有些偏贵,不如去住喜来登之类的5星饭店.', 'label': 1}
{'text': '绣花枕头一包草，内部设施太陈旧，洗脸盆裂纹，马桶塑料圈陈旧发黄，浴缸水龙头切换键失灵，浴巾陈旧，纱窗起落按钮失灵，吹风机插头转换器还要致电客房服务，我都是醉了！', 'label': 0}
{'text': '本人是和老公订的蜜月套餐的,属于渡假类产品．整个酒店很大气，本人感觉西餐也不贵呀，情侣套餐好多东东的哦，才一百五十八元一份呀，房间很有气氛，值得去试试的哦，我们是下午到达的，就去游泳，再去吃饭，在西餐厅里听歌，感觉很浪漫哦。然后去按摩，一系列都在套餐里了，感觉很不错哦。就是用餐的迎宾态度不太好，其他都很满意了', 'label': 1}
{'text': '酒店位置可能有点偏，不过还好。酒店内部设施及服务态度值得一试', 'label': 1}
{'text': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'label': 1}
{'text': '不错,还有果盘送,交通方便,网速快些就好了.', 'label': 1}
{'text': '最近变成了四星，好像房间装修过了。餐厅也装修过了。早餐不错。呵呵，继续努力哦', 'label': 0}
{'text': '是非常不错的酒店，服务也很周到，赞赏香港人的服务意识。', 'label': 1}
{'text': '设施服务都一般化,性价比不高,在郑州的知名度太小,连出租车司机都不知道,不值得推荐', 'label': 0}
{'text': '12月在金泉住了几天，开始订的豪华商务小套房，后来换了个商务标间，感觉性价比更好：两种房间大小差不太多，可以向酒店免费租一个猫，通过电源线上网，上网速度挺快。', 'label': 1}
{'text': '为了赶飞机入住的。设施很旧，房间卫生一般，让人最郁闷的是298的房洗漱台竟然不漏水，想起来还觉得恶心。。还有就是早上退房时只有一个服务员，排了很长时间队，而每半小时只有一趟巴士，最好提前一点去退房确保能上车。', 'label': 0}
{'text': '前台服务人员的态度差到极点！下次绝对不会再入住这家酒店了。', 'label': 0}
{'text': '非常一般，服务态度极其恶劣，很像以前的国营旅馆，不推荐', 'label': 0}
{'text': '性价比太差了！严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。', 'label': 0}
{'text': '真不怎么样', 'label': 0}
{'text': '酒店的房间很舒服,但是打电话询问酒店位置的时候前台说不清楚;餐厅由于要接待团队就不能为散课服务,而且理直气壮.', 'label': 1}
{'text': '位置不错，购物方便，但是房间太小，同等价位在东莞这个地方没有竞争力，服务一般，前台都不懂得英文，酒店也不够大气。', 'label': 1}
{'text': '澳门本来就小 所以地理位置没什么好说的 所有码头都有开往各大酒店的巴士 这间酒店大堂还可以 房间一般 而且没什么景观可言 里面的菲佣招待好像听不懂普通话 只懂粤语和英文. 我倒是看见渔人码头里有一家新开的白色建筑酒店 西式的 英文名叫Rocks&Hotel 面对大海和大桥.想必还是不错的.有意向的朋友可以一查.', 'label': 1}
{'text': '这种酒店居然是五星，不知道怎么评的。服务意识差，我入住酒店时，提了两个大箱子进去，门迎居然动也不动。以次充好，我订的是大床房，给我的是两张房拼到一起的，居然就叫大房床了，空间小得可怜，投诉前台，无果；于是投诉到携程，最后长级。旧，这一点我就不说了，别人已经都写了。吃饭要很长时间，要了一个果盘，一个简单的果盘，吃过饭一个小时才上来。总之，下次不会再住了。', 'label': 0}
{'text': '之前订过一次这件，觉得整体可以；结果这次是个大坑；一开始给了1006，结果房间旁边就是电机房吵到死；让换房又不是同一部电梯到了折腾了十几分钟才才到1101，结果就是1006的楼上，电机房还是在旁边；前台还说特惠的就是这个房型，我说之前住过都不是，让加钱才能换房，换了个套房，结果地毯很脏，花洒漏的水比出来的水多；第二天又结错账又给少发票。。。。。太糟糕！！！', 'label': 0}
{'text': '隔音效果非常差,基本上隔壁房间的说话声都能听到.最后一天隔壁老早起来吵架,简直就是对着你在说话.不小心碰坏了酒店的一个直径18厘米的一个塑料框架的化妆镜,竟然索赔我315元.(据称,那个没有品牌标示的化妆镜系酒店定做的云云,我仔细研究了一下,差别可能是本来别人用金属做的支架,这个是用有机玻璃做的,因此稍微碰下就断了).入住的朋友看到的最好小心一点,要是碰坏个花瓶,画框,酒杯的话不知道要收你多少钱.', 'label': 0}
{'text': '酒店楼前的院子环境不错。房间不太大，但还比较干净，每日赠送水果。出酒店不远有大超市，用餐购物都方便。早餐食物种类不是很多，但也还说得过去。 总体感觉还不错。', 'label': 1}
{'text': '房间比较大，床很大（景观房双床）4尺半，早餐也挺丰富。现在下午13点、14点、15点也可带客人进恐龙园。办入住只有两个人，比较慢。中西自助餐厅装修暂停营业，午饭及晚餐只有中餐厅。周围没有餐馆。恐龙园内吃饭价高物差。', 'label': 1}
{'text': '其他都很不错，就是叫出租不是太方便~', 'label': 1}
{'text': '房间满大的,我们预定的时候没有大床了,于是定的双标间,双标间的床有点小呢!!总的房间的设施满好,在海南算得上比较好的4星宾馆了呢!不过值得注意的是,他的标间每一间的大小不大一样,我们和同伴1共定的2间,2间的差别还是蛮大的呢!酒店离海滩比较近,过了马路,走个2-3分钟就到了,马路对面就是夏日百货,附近海鲜馆也很多吃饭也蛮方便,酒店里面也有餐馆,价格也不算太贵!不过值得注意的是服务是在是恐怖:1我们游完泳想再要2条干的浴巾等了1晚上都没有送来,2我们租用的麻将室,每次要等好久才有人来开门,最久等了30分钟,等算账的时候,2个小姐搬着手指头算了半天才把7:20-11:00的租用时间算成了4个小时40分钟,我们说了半天她们才弄对,晕死!3,我们在酒店3楼的一家湘菜馆吃饭,总共吃了291元,硬是给算成了380元!交涉了很久,酒店的经理居然要我们承担一部分损失,怎么可能!!!!最后打出5次账单才打对价格!我们真是服了海南人!!!!!补充点评 2008年3月25日 ： 对了,我们住的是4楼的别墅区,就在游泳池边上,不错的房间哦', 'label': 1}
{'text': '四百块的房间续住不了，另开了七百多的房间（如图）。贵的反而设施（椅子、台灯、淋浴、水壶）更旧，只是楼层高。所谓的四星是很久以前的标准吧。。床硬，被褥也不算舒服。第一天晚上10点入住时有排队，三个女前台在聊天完全不理，只一位在工作。提前预付了房款却没有保留要求的房间，进到房间地面有一些毛发。杯子用前自己洗时，摸到划手的结痂，也不想用了。空调声音什么的就不说了', 'label': 0}
{'text': '为了赶第二天的飞机。', 'label': 0}
{'text': '酒店虽小，但很温馨，飞机晚点半夜12点到，在南京路下车一拐就看到了，没有想象中的难度。特别是交通特别方便，出门就是地铁，走一点就是庙街。这个价钱住在这样的地方真的太好了。以后有机会还会住。', 'label': 1}
{'text': '如果不是非常需要，不建议选。', 'label': 0}
{'text': '五一住了这里，作为三星级硬件还可以。前台经理赞一个，我们一行在隔壁吃饭，发票中了奖，但饭馆就是不肯帮我们兑，态度也很无理。我们将此事说与宾馆，前台张颖经理说帮我们处理，并为我们邮回北京，虽然钱还没收到，但是我们心里很愉快，毕竟这种专业的责任意识与服务意识，在中华大地是值得提倡的。', 'label': 1}
{'text': '这个酒店就是招待所改建的，所以各项硬件设施非常简陋，关键是大门在二楼，也没有无障碍楼梯，背着行李上楼，更没有服务人员帮忙！晚上在一个居民区里休息，都不敢开窗户，总之，很不满意！', 'label': 0}
{'text': '除了烂就是脏，枕头黄色的', 'label': 0}
{'text': '价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！', 'label': 0}
{'text': '还好了,房间的窗户是不能打开的,电梯要刷卡才能上楼,保安性不错.这个酒店我住过很多次了,可以肯定的是挂二星的牌,并不是携程网所显示的三星级酒店.', 'label': 1}
{'text': '房间很差，暖气非常不阻，被子又薄，居然连个电话都没有，还是豪华房。下次千万不要住。', 'label': 0}
{'text': '房间还行，交通也方便，当然火车站周边略显嘈杂，总体还行。', 'label': 1}
{'text': '这个酒店挺好的，有小动物和你一起睡，半夜会爬上你的床。蛐蛐和类似蟑螂的小动物，我不知道名字。想上传照片但总是失败......但是送机服务比较给力，介意小动物的谨慎选择，反正我是一晚上几乎没睡觉。', 'label': 0}
{'text': '服务很好，环境也不错，很舒服，餐厅也很舒服，很温馨。', 'label': 1}
{'text': '还不错的酒店, 地点很好, 就在火车站出来. 一楼有点吵, 有旅行团也有来吃饭的客人, 不过不影响住宿', 'label': 1}
{'text': '飞机声音太大，房间隔音不行，晚上根本睡不着。', 'label': 0}
{'text': '出租司机一般不知这个酒店，北京汽车大厂前的路牌太细，出租司机看不见走过头，应将路牌加大。房间还算不错，比较宽敞、干净，提供的卫生用品还可以，但工作桌子上的桌灯没有充足光线，不能阅读，工作不方便。宽带速度还可以。枕头太僵硬而没有弹性，床相对较软并不配合。', 'label': 1}
{'text': '四星级酒店，符合标准的地方我就不提了，有以下缺点：1.标间不提供免费瓶装水（吧台内的瓶装水8元一瓶）2.距离市区远，根本无法打到车，且不提供叫车服务3.其它餐不知，早餐巨差', 'label': 0}
{'text': '有按摩浴缸和桑拿房的标准大床间很有特色 4百的放假 宽带免费 含单早 也算是值了。下次去还会入住 再次感受下免费按摩浴缸和桑拿房：）', 'label': 1}
{'text': '一般、服务相对较差', 'label': 0}
{'text': '不错的地方，房间不错，服务也可。除了火车声音有点受不了。', 'label': 1}
{'text': '我已经住过两次了。比较满意，特别是接机服务，一个人也接，及时周到。宽带速度也比较快。但是没有大家说的免费果盘。', 'label': 1}
{'text': '卫生打扫不干净，洗手池里有头发，地毯上有枣核。', 'label': 0}
{'text': '我要求里写了要安静的房间。。谁知道那天住在6楼，外面的风，凄惨的吹着，声音很大，一个小时才入睡。让酒店换房间。他们说，酒店周围没有树，每间房间声音都很大。。赫赫，这里理由么？看来下次，起风的时候就不能去住了。', 'label': 0}
{'text': '原来酒店地理位置方便，服务很贴心。现在服务非常糟糕，大家不要去了。', 'label': 0}
{'text': '房间别致,有特色。环境一流。因为是木屋隔音很差。补充点评 2008年2月29日 ： 最好选2楼(木屋隔音太差).我住在2楼,稍微动动.一楼就打电话说我们声音太吵了.', 'label': 1}
{'text': '我因为要到东大名路办事，这个位置不错，老牌的酒店，装修我也很满意，上海酒店，性价比很高了，如果提供早饭（其实没多少钱）就更好了', 'label': 1}
{'text': '酒店离机场近有好也有不好，噪音太大了，一直是飞机起飞和降落的声音', 'label': 0}
{'text': '已经住过几次了，这次的感觉好象商务酒廊里的食物比以前的品种少了，其他都还不错，桌球的价格挺高的，68/小时还要加15%的服务费，在当地来说就太贵了。', 'label': 1}
{'text': '入住的是标准房.设施比较新.房间大.餐厅出品质量比较好.价格公道.需要改善的是浴室的淋浴帘不够长.水很容易流到外面.另外从客房到温泉有一段距离.去的时候有车送.回来的时候没有车.只能自己走回来.下雨的时候会比较狼狈.温泉区比较大而全面.总的来说挺值得!', 'label': 1}
{'text': '这个酒店基本就是低价海南旅游团住的那种招待所吧，周围极度荒凉。距离三塔很近，但是在后/侧墙外，距离大门口还有一段距离大约五、六百米。房间不小但是还是用普通球锁＋自己拿钥匙，很久没见过号称四星级但是这样子的招待所了，出门一定要按下屋那的那边，否则你就会彻底大开门一整天了。另外，号称四星，但是结帐时候竟然不能提供消费详单（水单），而且从老总到客务部经理到 前台服务员都坚决没听说过住宿酒店给开了发票还要提供水单的。 服务业提议拿别的酒店的水单来看看， 是否能帮忙打印一下，但是客务部经理说“我们有电脑也有打印机，但是绝对不能给你用来打印！”问道这是代表个人还是酒店时候，答案是代表酒店。——导致我随手摔上了电话——手柄裂开了！至于物品损坏的赔偿，也是随口报价，注：一个普通的市话话机“原价”200大元，而且另外出去买一个座位赔偿是不被允许的！更可笑的是你如果表示罚多了，马上以态度不好而数额加倍，并且“四百块钱少一分钱也别想离开”（一把手,老板的原话）。只好争取好态度，交钱也不要发票来争取到“原价”赔付。早饭有时候是自助，虽然东西不怎么样，但是十来种东西呢，吃饱没问题，但是住客少了就成了份儿饭了（号称 桌餐），品种也只有两三样了。承诺和古城内的班车也没准儿，虽然因为是淡季，按照要求原先电话提前一小时联系了， 但是还是在原地打了4次催促的电话，等了30分钟车才到（实际酒店到古城距离2km左右）。除了旅行社的低价团，建议大家就还是在古城内众多的酒店住下吧，价格一般是这里的一半，还可以方便地夜游古城。对了， 你们谁见过房间不能上网的四星级标间吗？古城里面遍地是WLAN信号，我上网都是背着电脑去古城的。在携程网上投诉后， 携程表示考虑下年是否还与这样的酒店签约了，还奖励500分。可惜时间、现金、心情的损失无法弥补。', 'label': 0}
{'text': '7.15日入住，7.16日离岛。观海木楼分上下两层，下层看不看得到海，不知道。我通过携程定时，要求住上层，房间格局构造都不错，从落地窗可以看到海，我们住的楼下就有游泳池，浪漫惬意。岛上不大但，走走也是挺累的，特别是在大太阳地下.....去那里的朋友以下需要注意：中午十二点退房，加上40分钟打打扫时间，所以早上去的朋友，只能在大厅寄放行李，然后去岛上走走（貌似大部分安排上岛都在早上）观海木楼因为是木质结构，以木为材料，所以在木材外面涂了东西，衣物皮肤等尽量不要靠近，在房间内也有标示。隔音效果的确很差，这跟建筑材料有关。我家那位身材非常壮硕，走在地板上能感觉到微震，不过楼下的一家四口也没有提意见，我想这楼还是很牢的。从外面进房间，大家走慢点，也看着点，因为小动物会在一开门的一刹那，咻的一下隐没（夸张描写，不过它们速度是很快，起码我没看出那是什么）再也不出现。人在房间的时候，是看不到它们的。我家那位睡了一晚，第二天背变开始痒，我不奇怪，他本是敏感皮肤，我就一点事情都没有，不过的确床单没有仙人掌酒店睡的舒服，有细微粉末的感觉，建议酒店改进。热水不是全天供应，晚五点左右到十点左右吧，记得不是很清楚了，也许每个季节会不一样吧。楼下的泳池底部是石头铺的，在亚龙湾仙人掌酒店的泳池泡过三天的我，乍一下水，还有些不适应，不过意境很好。推荐情侣晚上去哦！岛上的情人湾情人桥的，个人觉得没什么意思，经营者开发的景点而已。本想看日出，可惜早上下了场大雨，只好作罢。岛上有些地方还在建设中.....看样子应该是鸟园和旅社吧。饮食的话，在中餐厅吃的早餐，没什么好评价的，一般般。在西餐厅吃的晚餐，靠窗就是海，不错不错，就是要无视偶尔飞爬过的蚊虫蚂蚁（夏天么，岛上生态环境好，么办法）价格不便宜也不贵。P.S.回沪后证实，我家那位背部手臂腿部痒，为虫咬，是床单还是其他就不得而知了，奇怪的是，脸没有被咬......补充点评 2008年7月29日 ： 补充一下，岛上地图不是特别人性化。地图标有景点，大厅，饮食场所，泳池，住宿地点。乍一看不错，很清晰。可是，没有标出通往住宿地点的非主干道。也就是说，地图只有主干道，没有标明其他路。事情如下：我们在西餐厅吃完后，不打算通过电瓶车回去。便打算走回去，走到大厅附近天已经黑了，我们愕然发现地图上只标明观海木楼在大厅的那个方向，而面对眼前的几条上山的路，还真不知从那条开始好（大家不要惊慌，遇到此事致电大厅，会有电瓶车来接你们的）夜幕中的树林，寻找回家之路的情侣们凭着记忆，十五分钟后取得胜利（事实证明大自然白天和晚上是不一样的，多亏了游泳池。）建议酒店改进，估计更换更改地图成本比较高，可以选择增加标识牌。在通往住宿的地方，地图上未出现的路和路口，增加木质标识牌，上写地点和箭头即可。（字大写，位置明显些）', 'label': 1}
{'text': '总体感觉比较好，环境有一点吵，因为挨近一条高架路。服务态度很好。', 'label': 1}
{'text': '有往返机场的大巴从早5：30-晚6：30好像，整点跟半点都有车比较方便，但是接机需要提前定。住的一层，房间小隔音还可以，但是床铺有很大的霉气。。。飞机噪声倒打扰不到我但是真的很难忍受那个气味。不是特别推荐', 'label': 0}
{'text': '当地最好的酒店。房间条件很好，我住拐角的房间，布局比较特殊。总体来说满意。', 'label': 1}
{'text': '性价比差', 'label': 0}
{'text': '同志们.我三四个月住了这酒店至少十一二次.不图什么.就是安静点.上次他们大堂经理跟我说住十次就什么常住客人.优惠等等...结果..结果..我上次去特地问过前台这次十一次还是十二次了有什么好处.前台说有水果会送上.汗.以前也有的.我也没多问.结果竟然连个水果也没了.其实我也不在乎这点小恩小惠的.但这次去订.竟然要杀我的猪猪...涨价了.这就是对待常往客人的:( 哼 太坏了.见利忘义的家伙.', 'label': 1}
{'text': '还是很有特色的酒店，周边方便，价格适中，是最为合适费用有限的', 'label': 0}
{'text': '1、环境不错，离东百很近，就在东街口后面。2、房间不错，有电脑，可以免费上网。', 'label': 1}
{'text': '服务差，怎么会有一间酒店没热水呢?我之前看到是一月的点评说没热方不到现去还是没有，投诉说要换另一家他们居然说叫我可考芦，我马上搬去别家。', 'label': 0}
{'text': '服务太不到位了本来住一天押金三百,我们先交了三百,但因故要多住一天,早上也没退房,去大堂领餐票时也跟服务员说过,但服务员什么也没说.但当?', 'label': 0}
{'text': '房间设施很烂又旧，卫生间的卫生也很差。总体是连洗澡都不敢进去。下次真不敢再选择这家酒店了', 'label': 0}
{'text': '酒店房间很小，服务员服务态度很差，有个预订部的大叔，竟然当场跟客人吵架。这酒店我也醉了。垃圾酒店，房间没有赠饮的水，最低50一瓶，冰箱啥都没，让人送可乐上来15一瓶还要再加15%服务费，我也醉了。', 'label': 0}
{'text': '凌晨近二点到店，就我一个客人在前台办手续，办了十分钟才办好，更郁闷的是酒店竟然开了一个没有打扫过的房间给我，房号463，住了这么多年的酒店还是第一次发生此类事件，凌晨二点拉着行李在酒店里至少走100米的走廊跑个来回，再下来换一个房间，酒店值班经理为此送了一份早餐。希望下次不要再次发生此类事件。第二天早上8点多退房，前台6个服务员，竟然没有一个人接待，最后还是发火了才有人理我们，如家现在真的是越来越差了，基本快放弃入住如家连锁。房间是木板隔开的，隔音超差，2点到2点半，隔壁嘿咻嘿咻，早上5点钟又开始，这次沈阳入住总共才6个小时，十分不愉快。', 'label': 0}
{'text': '已经多次选择入住该酒店了，总体来说还是不错的。这回可能是因为酒店包了会议，房间有些紧张，后来给升级成了大床（水床）房。酒店早餐没什么新异与前几次类似。', 'label': 1}
{'text': '我们共5人,其中有外宾.一共住了2天前台的服务态度很冷淡,让人感觉很不好房间还是干净的但感觉对不起它4星的招牌同行中一人没有使用房间内的服务指南本,甚至没有打开过退房却被说在服务指南上留下了一道圆珠笔印子要求赔偿40元因为急赶飞机，申辩无效后就气愤的付钱走了这样的服务态度,真让人失望下次我应该不会再选择它了', 'label': 0}
{'text': '这次住的是高级行政房，很不错，房间够大，相当于一室一厅，而且有两个卫生间。就是厅和房间之间的隔音不好。', 'label': 1}
{'text': '在义乌临时改变行程，因此凌晨给携程打的电话，印象中大家对此酒店评价不错，于是预定了。第二天在GPRS的指引下，来到酒店，虽然走了点弯路，总体还算方便找到。红星剧场不是影院，是表演的，只是初三到的时候没有演出。以下是自己的感觉，先说优点：1、车停到地下车库，有人来登记车牌，住宿免费停车。赞一声，感觉有安全感；2、预定的是大床房，那床真的是超级大，一家三口睡上绰绰有余。CHECK IN /OUT很快，服务很好；3、热水出水量大，洗澡舒服！排气很好！4、免费上网，虽然网速不算太快，但还是可以的。再说缺点：1、房间的空调严重有问题，据服务生说：高层的好些，底层的，特别是朝北的，是很冷！这几天杭州很冷，原本想早点回到酒店可以暖和一下，但是还是不可以脱外套。想调高层的，回答到高层只有双床的，没有大床的！不爽！晚上只能再上盖二条毯子！也在想如果是夏天的话，9楼的冷空调会不会很热呢？？2、携程上说含双早，可是酒店说不含早！已经向携程投诉了，回答说春节不含早！不爽！这应该算在酒店上还是携程上呢？看来大家以后预定的时候，还要留个心！3、预定的时候说是无烟房，原本以为会特意除烟一下的，结果总台只是通知拿走烟缸！哈哈，和大家点评的时候感觉完全不同！4、车库不能直接上房间，要通过大堂！不方便但安全。总之438的价格，如果不含早的话，自己感觉没有特别的优势。因为附近毕竟没有很多的小吃店。到河坊仿古街也要走15-20分钟。宾馆反馈 2008年2月20日 ： 首先感谢您的点评！我们认为以上您提到的优点都是我们应该做到的，因为我们酒店的服务宗旨就是“致力于殷勤服务，创造生活天堂”；对您提出的缺点例如空调问题、房间无烟处理等等，我们正在责成有关部门改进，相信下次您入住的时候能够看到我们的改进；我们还是希望您能够对我们多提宝贵意见，以帮助我们改进我们的服务，让我们能够更好的为客人服务。再次感谢您的点评和宝贵意见，欢迎您再次光临！', 'label': 1}
{'text': '设施差，卫生更差，服务更更差，停车费还要自付。', 'label': 0}
{'text': '装修不错，都是新的。服务非常好，很细心周到。在保定，中银的服务给我留下最深刻的印象。然后早餐是自助餐，种类非常多质量也很好。宾馆周边交通也挺方便，宾馆对面就是保定市政府。', 'label': 1}
{'text': '总体来说不错。设施比较新，房间也不错。下楼30米就是星巴克。缺点：1，楼下就在修地铁；2，早晨我是被隔壁的XX声叫醒的，而且很清楚！3，上网系统简直会让人想顺着网线把服务器扯过来砸了......4，洗发液都是含护发成分的，短发男性会比较痛苦。补充点评 2008年7月25日 ： 忘了说了，我是大概2周前入住的。另外我也没吃那里的早餐，没法点评=。=', 'label': 1}
{'text': '近日在该酒店住宿了二晚，总体感觉不错，值得推荐。我们是2个人，订的是二室一厅的房间，价格实惠、相互之间没有干扰，房间内也很整洁，24楼的餐厅供应的简餐也很好，港式风味、经济可口。下次去北京还会在那里住。', 'label': 1}
{'text': '地理位置比较市中心，早餐厅品种比较少，服务一般。', 'label': 1}
{'text': '酒店的外部环境还不错，虽然房间已经有些陈旧，但房间里的设施还算比较齐全，就是去房间要走的楼梯太多；不过以度假村来说，户外的娱乐设施太差，没什么玩的；五一期间入住，950元的礼包有300元的消费券还算实惠，都用来烧烤了，觉得烧烤还是比较有意思的。', 'label': 1}
{'text': '宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧', 'label': 0}
{'text': '时间安排紧张，在蔽龙阁匆匆住上一宿。但就在5月22日晚入住到23日中午退房之间发生的几件事情不得不提。5月22日由于在阳朔西街吃完东西比较晚了，汽车站里晃了一圈，发现去大榕树的车子都歇了。就在包车去蔽龙阁或者就地在阳朔西街住两个想法之间犹豫的时候，想到网友写过可以和酒店联系确定是否可以来接。抱着试试看的心理，我拨通了酒店的电话。在热情的问候之后，酒店提出解决方案，让老板亲自开车来街。约摸十分钟之后，一辆八成新的普桑停在了面前，闲话少说上车走人。一路上和老板神侃，得知老板自己住在西街，蔽龙阁是他本来想买下和家人同住共享天伦，然而他想把好东西拿出来和大家分享。老板本人也是建筑艺术设计专业出身，这也难怪有眼里买下蔽龙阁。到了酒店之后，果然有了和网友类似的感慨。一丿漂亮的民居，跨过门槛，抬头就见那一窝已经入睡的燕子。负责接待的苏小姐也就是刚才接我电话的那位，热情招待我们，迅速办完入住手续之后，叮嘱我一定要把常住地址写全，还说前几天有个客人过来住，没写地址，后来退房之后东西拉下了，没有办法寄给她。我心里想这个人可粗心，自己绝对不会犯同样的错误。可是后来的事情告诉我过于高估自己了，其实人都差不多。蛙声呱呱，泥土芬芳，一夜好梦。早晨醒来，又一次感慨自己的决策英明，选择这样一个好地方。顾不上洗漱，冲上屋顶平台。COOL，一幅阳朔山水画跃入眼帘；爽，如此惬意的人生。拿出相机，咔嚓咔嚓。本来想在平台上摆放的桌子上吃早餐，后来想太麻烦了。回房间整理洗漱之后，来到院落天井。苏小姐已经将一大碗热腾腾的米粉端到我的面前，还有色香味俱全的“爱爱耙”（用艾草汁浸制的糍粑）。那个酱菜也是值得一提，虽然我吃得不多。早餐之后，骑上苏小姐帮忙借来自行车，由她领着前往“大榕树”。（不过真的是不建议去那里，名不副实。）回到上海之后，发现自己犯了一个和前他人一样的错误--数码相机的充电器和电池拉在店里了。在和酒店通了电话，确认东西还在之后，李阿姨告知老板会帮忙把东西寄过来。后来和老板确认邮寄时间和费用的时候，老板风趣地说，就当广告费了，帮忙网上宣传一下吧。于是就有了我现在的留言。一家之言，谨供参考。', 'label': 1}
{'text': '这家宾馆房间、服务都非常差，前台接待人员像和人有仇一样，一点笑容都没有，早餐说是到9点钟，可8点中去饭已经是冰凉的，问服务人员有没有热的，人家却是一幅爱吃不吃的样子，让我们很不舒服。房间还有一股发霉的味道。真不知道携程为什么会和这家合作，再也不住这家，劝大家也不要去。', 'label': 0}
{'text': '这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有纯净饮用水口，但是坏了,也不配给免费矿泉水。房间设置也是不好的。我的同事房间淋浴口竟然不出水。奉劝大家不要去住。', 'label': 0}
{'text': '在香港一直住粤海酒店，听说上海粤海酒店是一家五星级的酒店，所以这次来上海就想到来住一下上海的粤海酒店，通过携程网搜索到价格，感觉价格挺适中。一进酒店，大堂宽敞明亮，感觉很舒服。我住的是一间高级大床房，房间很现代，挺不错，性价比挺高，交通也很方便。下次朋友如果来上海我也会推荐住粤海。', 'label': 1}
{'text': '就在中华恐龙园边上，如果去中华恐龙园玩，这是不错的选择。我们订的大床房因为在装修，所以免费升级的套房，房间非常宽敞，有沙发，也有餐桌，酒店的饭菜也可以，非常满意。', 'label': 1}
{'text': '经常去海口出差,但从没住过该酒店.看外表感觉一般吧其实酒店里面还真不错,房间是新装修的(我住的是20楼商务楼层),很干净,隔音也很好,基本上没听到马路的声音.空调的声音有一点点大,呵呵但是上网的电源比较麻烦,找不到插座,要把电视的拔掉再充电.还要钻到书抬下面去弄,不爽!!洗澡水的据说是温泉水,呵呵,不是很习惯,感觉老是滑滑的,像没洗干净一样:)补充点评 2008年4月9日 ： 还有,今天本来还想订该酒店的,居然没看到有商务大床房了~~郁闷~', 'label': 1}
{'text': '服务员素质很高,比国内很多5星饭店要好!设施有些旧,但维护的不错,干净!餐饮价格适中!某天晚上工人磨地板,很吵,后交涉停止施工,第2天大堂道歉并送果盘1份,结帐时再次于前台表示歉意,对于他们的服务态度确实没的说,就1个字:好!楼层的小点心很温馨!早餐有山东特色,非常好!说个缺点:房间隔音稍微差一点!补充点评 2008年7月22日 ： 靠栈桥近,外部景色优美,值得入住!', 'label': 1}
{'text': '总体感觉比较差,房间家具老旧,商务套间的地毯居然到处是黑斑,让人看了心里非常不舒服。我们因为工作关系，每个月都有几天住在昆山，我的同事们也一致评价誉兴太脏。以后只要有其他的选择，坚决不住誉兴。', 'label': 0}
{'text': '这次订的是豪华商务房,干净,设施也齐全,免费宽带可以使用.感觉是小一号的索菲特.很不错.唯一不足的是电视的频道非常少,国内三星级酒店都有的凤凰卫视居然没有.但是对于商务人士来说还是可以的了.交通也非常方便,地铁,出租车等非常方便.由于没有和酒店的服务人员打交道,所以服务方面就不评分了.建议前台多增加人手,在办理CHECK IN 和CHECK OUT的时候都是一个工作人员,时间太长乐.宾馆反馈 2008年7月25日 ： 前台人员少确实是暂时的问题，我们重新调整了班次时间，尽量让您满意。给您带来不便敬请谅解。', 'label': 1}
{'text': '感觉酒店越来越差了, 首先是取消了小车从大厅三楼到西楼的接送, 接着是房间给错了,要的太平洋至尊大床房里竟然还给加了个小床, 汗一下...换房还算及时, 新的房间首先是不干净,没有shampoo,电子称没电, 梳子盒子里是空的, 一次性的脱鞋质量太差,鞋面直接脱线翻面, 早餐也很糟糕, 是最近几年我在江浙五星级酒店里遇见过最糟糕的一个,可能比汉庭好些吧, 本来其实也不想给评语,因为以后也不打算再去了,但是毕竟这个酒店几年前第一次给我的影响很好,所以也是希望它们能够知道问题,以后有改进...', 'label': 0}
{'text': '服务很好，按服务中心按钮，提出自己的需求，很快就有人对应。不足是：房间有些小，房子有些旧', 'label': 1}
{'text': '还不错,就是房间和我预先看的不太一样,隔音不是很好~其它还不错~根据地段和价位,性价比还不错~补充点评 2007年4月5日 ： 缺点就是房间太小了~虽然不用,但是4星没有浴缸还是有点奇怪,如果价格包括早餐就更合理一些~住在这里的外宾居多,可能是10比一的感觉~', 'label': 1}
{'text': '1.订的是海景房,但看到最多的还是正对面的正在施工的高楼,所谓的海景就是旁边的那点缝隙.2.大堂和电梯的装修味非常浓列,还好房间的气味还能忍受,不然的话,力马就得换酒店了.3.最令人气愤的是,由于带着不满两岁的孩子,难免把床单弄脏了些,竟然让我们付100大元的洗衣费,买条新的也应该差不多了吧,由于交了押金,也只能任人宰割了. 我们马上换到了泛海名人,总算住上了真正的海景房,靠在窗头就能看到大海,白帆,栈桥,小青岛', 'label': 0}
{'text': '一个字,差啊,冷啊,暖气没有.空调太差!', 'label': 0}
{'text': '房间还是对得起这个价格，优点是这里的每间房间都是正对三亚湾的海。缺点就是酒店没泳池，住一晚还行，但作为度假，酒店设施硬件差了点，其实酒店就是一整幢大楼，没绿化没游泳池那种。还有个优点，酒店能免费接机，门口公交很多，去大东海，去亚龙湾都有公交车，这点很不错，节省了很多打车费用。补充点评 2008年6月30日 ： 对了，这个酒店的排水系统真的很差，马桶都冲不干净，让人心情因为马桶而变差。。。。希望改进。', 'label': 1}
{'text': '十分差的服务及设备', 'label': 0}
{'text': '328单人间的性价比还不错，市中心闹中取静，交通方便，对面就是招商银行，隔壁是红旗连锁超市。早餐也还丰富，但是有人在自顾自地拍卖国画，尽管没人理他们。承接会议较多，电梯比较繁忙，晚上睡觉还是安静的。总机对外来电话盘查严格，没有骚扰。虽然属于四星中一般的，但是看在价格和上述各个方面，蛮合算又舒适的。', 'label': 1}
{'text': '入住的经济客房,一开门进去浓厚的霉味,且无窗户255的房价是不值的,如果住别的酒店的话,可能会更好', 'label': 0}
{'text': '提前订完房间，短信提醒的是7点之前入住，但是知道自己七点之前到达不了酒店所以提前打电话告诉了酒店人员，他当时在电话里说没关系直接过去就可以了，我是7:10到的酒店，到了前台出示身份证居然告诉我没有预定，让我赶紧再预定否则晚了没有房间他们可不管，我就不高兴了，如果是我没有提前打过电话的话也就算了，但是我已经联系了酒店人员了还把我的房间取消了，而且接电话的人态度相当不好，不耐烦的样子，最后还是因为我强硬的态度，才给安排了房间，估计如果软弱点的人就得自己从新订房间了，简直让人气愤，', 'label': 0}
{'text': '服务较差！前台开房办手续时也不问要什么房型，开了双床房，还不给换', 'label': 0}
{'text': '酒店位置很好,适合旅游度假!房间马马虎虎,过的去了!服务一般!', 'label': 1}
{'text': '服务很好,窗在路边也不会吵,很舒服.只是卫生间的淋浴用的不太习惯~', 'label': 1}
{'text': '我在预定时要求房间一定要安静,但还是给了我一间靠马路的房间,并对我的要求挂断电话,我对这个四星的号称没有冬天的酒店很失望.同样是在携程订的武汉酒店,我只是要求楼层高一点,酒店没办法达到我的要求,携程主动联系我,和我解释,我心情很愉快的接受了.所以环境不是主要,服务才是王道啊!', 'label': 0}
{'text': '环境是济南最好的。楼后的花园很漂亮。房间设施只能算是一般，不大符合省委招待所的要求。交通比较方便，出门不远就是高架桥，不过就是门口经常堵车。', 'label': 1}
{'text': '感谢五牛城，给我一次非常舒适的旅行。我们一共4人订了标准的二室一厅，周围环境很好，从窗户可以看到黄浦江以及东方明珠、金茂大厦。唯一的缺点是刚进去的时候，气味很冲，不过开了空调后过一会就好了。交通也很便利，附近路口就有公交车站，离地铁口也不远。宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您的评价。关于您提到气味问题，我们会督促员工加强客房通风工作，希望您再次入住时能给您一个清新的环境。', 'label': 1}
{'text': '差差差差水水水水水水水水时往往是完善完善水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水', 'label': 0}
{'text': '宾馆周围环境不错，离商业区很近，而且幽静。不过宾馆有些老了，装修都过时了。', 'label': 1}
{'text': '太差了，还这么贵，和领导出差，看着评分高定的，结果颜面尽失，根本就是一个写字楼改的，星级根本就算不上', 'label': 0}
{'text': '酒店的房间装修得飞常好，空间也很大，可是我非常不能理解的是，300多一晚的酒店居然房间不提供免费上网。另外，枕巾洗得不干净，说实话下次不考虑住了。', 'label': 0}
{'text': '房间总体还是很不错的,但房间隔音效果比较一般,在房间很容易听到走廊上别人的说话,谢谢.', 'label': 1}
{'text': '绝对是天津最好的五星级酒店，无愧于万豪的品牌！我住过两次，感觉都非常好。非常喜欢酒店配备的CD机，遥控窗帘，卫生间电动百页窗。早餐也非常好，品种多品质好。能在早餐吃到寿司的酒店不多，我喜欢这里的大堂，很有三亚万豪的风范！', 'label': 1}
{'text': '电源插头接触不好，插卡接触不好一直跳电打电话给客服说联系前台却一直没来，服务态度需改善！', 'label': 0}
{'text': '因为一直有旅行团，登记困难，不建议个人入住。', 'label': 0}
{'text': '唉唉唉唉唉唉唉', 'label': 0}
{'text': '沈阳市政府的酒店，比较大气，交通便利，出门往左就是北陵公园，环境好。', 'label': 1}
{'text': '酒店就在中央大街上，到松花江和索菲亚大教堂只需要步行就可以了，就冲着这一点定的。酒店挺老的，虽然性价比不是很高，但是房间重新装修过了，还是比较舒适的。如果只玩市中心，这里还是不错的选择。', 'label': 1}
{'text': '房间还行,卫生间不大,算达到了三星的设施,在济源是最好的酒店了.服务员态度不错.不过晚上有时候洗澡水不热,害得我差点感冒.早餐品种不多,自助餐30元还算过得去.', 'label': 1}
{'text': '酒店房间甲醛含量过高, 严重影响客人身体健康.我入住的是932, 刚开门差点被熏倒. 第二天回来开门再次被雷到.换房626, 情况稍好, 但床单上有三处污点, 退房时有和总台反应, 好象没什么反应.吃早饭, 你吃东西的速度要赶上服务员撤盘子的速度, 否则桌子上会什么都不会留下.补充点评 2008年7月6日 ： 哈, 刚住完,酒店价格就从450降到418, 下次和携程"砍价了"', 'label': 0}
{'text': '住的是一楼，房间太小，窗户对着一堵墙。以后不会再住它了', 'label': 0}
{'text': '不怎样的。。差劲', 'label': 0}
{'text': '电话预定春节初一到初四入住，标准房338元，含双早。初一晚11点到宾馆，因房间满免费升级至商务房。房间干净。离地铁站近。仅打了一次车，从西单民航大巴车站到酒店打车13元。到ikea 不到一个小时。但现在酒店房价上调，如价格合适，值得选择。', 'label': 1}
{'text': '差的要死，5S苹果充电器被烧坏一个，还好手机没坏，在房间好好的，突然哪里电源短路…………说多了多s', 'label': 0}
{'text': '嗯嗯，基本满意，只是对和我同去的老外分到的房间就比我N大有点不爽。浴缸的落水坏掉了，只能淋浴。不过来修的倒是挺快，虽然米有完全解决问题，至少还是很积极滴。', 'label': 1}
{'text': '位置好，服务员热情，早餐不错，电梯也快。', 'label': 1}
{'text': '我终于在2008年的寒冬选择去尝试这家酒店。我对新鲜的事物一向用于尝试，愿意给她们机会，可是这次真的是上当太大，划不来了。这个公寓式酒店的几个致命弱点列举如下：1、空调简直一塌糊涂。功率小、噪音大。开了，不管什么用，而且吵得你无法安宁；关了，27层楼的房间里冷得呼气都可以看见。2、洗衣机不是每个房间都有。这个有点虚假宣传。3、热水器因为水压的问题，冷热不定。不冻死你算你运气。4、洗澡间没有暖气，如果热水不够强劲，肯定感冒。5、阳台封了，不给进去。6、网络跟乌龟爬的速度一样。总体说来，这家酒店在不需要空调、热水的季节还算可以，其他季节就免了。399一个晚上的公寓，一个月就是12000，这个价格在上海能租什么房子？？？建议入住的人自己考虑清楚。', 'label': 0}
{'text': '酒店就是离市区太远。离新国际展会也不近。 我的客人还算满意。', 'label': 1}
{'text': '交通方便，室内干净，基本生活电器都配备。出嫁那天需要红色床单，前晚给前台打了电话，他们回复说要去仓库找下，没想到第二天真给送来并布置好了，态度还不错！', 'label': 1}
{'text': '根本够不上五星,充其量四星,五一去大热的天居然不开空调,热的无法睡觉,只好起床就走,可电梯又贼慢,服务态度倒是不错,地理条件也可以,冬天去可能还行.', 'label': 1}
{'text': '在一个小区里面的，停车不方便了，房间在一楼。', 'label': 0}
{'text': '非常好的服务，虽然酒店挂牌4星，但服务不比5星差，整个酒店的服务员都很热情，你所见到的每个人都会主动向你问好，该酒店在细节的服务上也做的非常好，如：你在大堂内入座，服务员马上会给你上茶水和毛巾，都是免费的哦；你下出租车，服务员马上会递给你一张卡片，上面有你所乘坐的出租车号码，以免你万一有什么事可以找的到那辆车（因威海出租车的发票上没有车号）。如果一定要找一些酒店的缺点，那就是酒店的餐厅上菜的速度较慢，而且不要点川菜，因厨师不太会做。但不管如何，下次我去威海，还是会去该酒店入住。', 'label': 1}
{'text': '酒店太陈旧，2-3星的标准！！！！！没安全感！', 'label': 0}
{'text': '酒店的环境非常好,但是房间装修一般,比较旧.服务也不错,有24小时送餐服务.虽然设施陈旧,下次还会选择这里,因为酒店的环境吸引我碰巧是桃花开花季节,非常大的桃园,开得很灿烂的桃花!值得!', 'label': 1}
{'text': '地理位置实在是好。我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。因为工作所以没有在酒店吃早餐，但是对面的郝刚刚羊杂割的确让人印象深刻，唯一的遗憾就是只有中午开门，晚上不营业……我想在酒店的商务中心买飞机票，竟然被告知不能刷卡，只能现金结帐，因此没买成，不爽！', 'label': 1}
{'text': '巨坑……床太小，带宝宝没法睡……', 'label': 0}
{'text': '来苏州好多次了，基本上都住在这家酒店。给我的感觉非常好，房间很干净，设施也很全，各种用品也很不错。而且前台的知道我的喜好，每次都安排的很好。入住过几次后每次都会有一些小礼品赠送，虽然价值不高，但是感觉非常温馨，上网网速也很快，比我上次在南京住的锦江之星要好太多了。下次来苏州这家酒店是首先。说了好的，再说不好的。就是Ctrip的商务客人基本上都被安排在东楼，房间里感觉有点暗，光线不是太好。但是很安静，不象主楼一样临街上。很适合我这种喜欢安静的人。宾馆反馈 2008年8月8日 ： 非常感谢您对我们服务的肯定,您的支持就是我们前进的动力. 同时也非常感谢您对我们提出的意见,我们会对房间的灯光进行检查及维护. 期待您的再次光临.', 'label': 1}
{'text': '该酒店在大角湾景区内的顶角的位置（南方假日酒店则在角的另一端），对于没车的来说就很不方便了（出租、摩的非常少），远离市区，购物、娱乐都不方便，设施一般、没早餐，服务态度一般，不伦是旅游还是办事都不是好的选择，要是图安静的倒是比较适合，还有就是淡季不来就没什么人还要用信用卡作担保（感觉不怎么诚信）', 'label': 0}
{'text': '客人说 总体感觉还不错 下次来上海应该还会选择这里', 'label': 1}
{'text': '不知道什么原因，这个酒店目前的价格做了下调，而且周末居然有促销价。不错！这次入住的是大床房，依旧是紧促的布局，舒服的床，总体来说，还是很不错的！', 'label': 1}
{'text': '酒店非常失望，入住前电话前台请帮忙预留至十点，结果前台话都没让我说完直接告诉我她现在忙回头再让我打，还真是牛掰啊！特意定的女士楼层大床房，结果本楼层还是有男士入住。入住告知只有双床，好那就换成双床。进屋我就震惊了。开门就是床，两张床并列排放外加拐角一个mini卫生间，最多不会超过8平。房间狭小也就算了，有一晚正在洗澡竟然突然断电，要是天气原因我也就不说了，结果不明原因断电半个多小时连个解释的人都没有，电话也不能用，电视突然就没有信号。楼下餐厅早点样式少，咖啡像水一样。简直不能再失望了。住过各个城市的各种水平的店，真没比这个更不满意了。不会再次入住，也不推荐。', 'label': 0}
{'text': '从上环地铁站走路前往的话比较远，建议打车或坐公车；我在预定的时候要求高层无烟房，入住的时候已近24：00，没想到酒店还是保留了高层无烟房给我，对于这一点，我很满意也对酒店的专业表示致敬，毕竟以前我遇到过很多所谓的房间已满，只能给您XXXX的房间之类的话。至于房间设施，觉得比较老，布局挺老式的；我不算太喜欢；但是在HK算大的；和我住的另一家帝豪奥运酒店比起来，觉得房间稍差了些；不过早上有shuttle bus到中环，还不错。', 'label': 1}
{'text': '第二次入住了，感觉还好，只是酒店不提供浴袍很不方便。宾馆反馈 2008年5月30日 ： 感谢您再次入住华君酒店，酒店为豪华套房配备了浴袍、电脑并赠送水果，希望您下次能选择豪华房型；或者酒店可视房间情况为您进行升级服务。再次感谢您对华君酒店的厚爱。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置不错,不过靠近马路有点吵闹,因为窗户不是双层的服务员比较热情,当时要一个电热壶很快就送到房间里了建议酒店注意枕套的干净程度', 'label': 1}
{'text': '在沙区算是很好的了.因为在沙区办事, 所以只好选这了.', 'label': 1}
{'text': '房间设施和卫生还可以，但不幸的是酒店2楼还是3楼是歌厅，即使在6楼，夜里也可闻歌舞声，另外就是晚上有骚扰电话。', 'label': 1}
{'text': '大堂经理服务意识不足,房务员把我的隐形眼镜盒子丢了,大堂经理查了竟说没这事', 'label': 0}
{'text': '破酒店上网慢的一踏糊涂。网卡只有10M的连接速度。什么年代了。还用这么慢的交换机。会还有早餐难吃的要死。没什么东西吃的。连煎个鸡蛋都等不到。还是他们的领班在煎店。一边煎还一边在吃。水果就更没什么好吃的了。住了几次就没吃到什么水果。。', 'label': 0}
{'text': '订的是标准房, 房间大. 干净, 没有气味, 通风不错, 设备齐全. 豪华的有大床选择. 给的是向马路的房间, 还好不算太吵.服务: OK. 转插头换3次才能用, 不过换得满快的就是.打车: 到那里都很近, 车站几块钱, 火车站二十元内.缺点: 有张椅子被烟烧了一个洞~早餐蛮不错的, 希望那一天时间多可以吃多一点....', 'label': 1}
{'text': '位置很偏，导航都好难找，酒店跟居民楼在一起，就在居民楼的一二层，没一点档次，房间就像大商场里的商铺一样，都是从一个大厅里面隔出来的，这个类型的房间居然没有一个是有窗户的！服务态度也很差，再也不会去这家酒店。', 'label': 0}
{'text': '酒店一般来说是尚可但是携程的价格实在是没竞争力,在柜台前问了一下临柜的价格,前台还迟疑了一下说是480多,我想搞不好比携程的低而不好意思说会问价钱的原因是前一位结帐的旅客结帐时只有三百多而已,说是签约价,想细问确认到底是多少钱,当然是没告诉我在此呼吁,我们支持携程的酒店预约服务,而认为不支持携程优惠签约价格的酒店宾馆,携程也没必要在此浪费空间占了网页,让我们没什么好感觉中信是台湾人开的,广东东莞海悦也是,但是海悦的价格就很好,比很多拿海悦贵宾卡的还低价,这个样子就是我所说的支持', 'label': 1}
{'text': '离虹桥开发区步行十分钟,交通比较方便,环境不错,下次还会考虑入住此酒店', 'label': 1}
{'text': '酒店的整体服务意识相当好，从办理登记入住、用餐、退房等方面都是五星级的服务。入住当晚我们想外出品尝当地特色菜，随意咨询到酒店前台员工，他们主动给我们介绍，最后还利用下班时间陪同我们外出，给我们特别深刻的印象，以后出差，我还会选择富盈酒店。', 'label': 1}
{'text': '性价比较低。更像公寓酒店一些，与价格不符。如果是四星酒店，显得很寒酸', 'label': 0}
{'text': '酒店wife一直联不上，打了8、9次总台电话一直老是说电话已转接技术保障部门请等待解决。发火后终于来了1个技术部门的工作人员，弄了半天说我们酒店的wife设备阶段性都会出现这种情况，没办法啦！无语啊。', 'label': 0}
{'text': '酒店在沙田的河边，风景不错。但是似乎因为都是大陆人入住的原因，服务员的态度十分恶劣。我晚上问他们要求上网，有个服务员骗我到外面买上网卡，后来投诉也不理我。', 'label': 0}
{'text': '没有什么可说的 酒店都是一个样', 'label': 0}
{'text': '太潮了，根本不是人住的！价位倒是不高，但是携程价没有竞争力！', 'label': 0}
{'text': '酒店的职员都很有礼貌，工作态度积极，奈何酒店的设施都很残旧，整体而言，环境适合会议及研讨营。补充点评 2007年8月23日 ： 值得一提的是；有车接送，客人需要的都尽量协助，泳池够深水，活动室设备残旧了一点。', 'label': 1}
{'text': '房间地毯超级脏、竟然有指甲！电话还是坏的', 'label': 0}
{'text': '地理位置还算可以，酒店房间有点旧，但不影响什么。只是房间的隔音比较差，旁边的进出房间和说话都听得很清楚。有时会影响睡觉。', 'label': 1}
{'text': '该酒店环境和服务还有待提高，总体性价比还算挺高！', 'label': 1}
{'text': '酒店地理位置不错，交通非常便利，房间整体感觉还可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不够丰富。酒店员工整体的服务意识不错，尤其是大堂经理，在安排订车时还特地送给我们一份当地地图，很细心周到。', 'label': 1}
{'text': '这个酒店不太好找，因为不太有名。它的位置其实是在皇家酒店对面的左家庄东街上。 因为它离国展很近才选择了它。', 'label': 1}
{'text': '此店是本人住过10余家北京如家中最贵的,所以我们满怀希望的过去.的确,进门就是很大气的大堂,但是也只有这点勉强能算优点.进入房间,不言而喻,是老酒店改的,完全没有如家应有的温馨感觉,设施陈旧并未完全翻新.最要命的来了,一只一圆硬币两倍大的蟑螂爬到我们同事的腿上,顿时,一个五大三粗的山东大汉被恶', 'label': 0}
{'text': '一次难忘的经历,第一天入住后,便把自己的饮料放入冰箱,平时自己都爱喝凉的,晚上和客户一起去吃晚饭,等回来后想喝饮料时,冰箱却被锁了,晕啊....我想出差在外的朋友们也不会碰到这类的事吧,然后打电话给客服,过了好久才来了个服务员,说来开冰箱,因为等了好久,一气之下,叫他把负责人叫来,又过好久才来,解释到因为今天有什么团体,要把房间消费的东西都拿走,我想我下午入住,住的时候还没拿走,晚上就锁了,我和老板3人一起开了3间房,就我被锁了,下面开房间的人是不是傻了啊,以后不打算去了,周围还有很多可以选择.', 'label': 0}
{'text': '酒店太老，携程订的酒店房间都很小，卫生也一般。地理位置还不错，出行也很方便，离最近的地铁口不到100米。', 'label': 0}
{'text': '设施陈旧，网络慢，水量小，还是贵宾房，普通房就不知道了。机场班车到t2不是十分钟，是二十分钟！！！！', 'label': 0}
{'text': '国展如家酒店是我住过服务和环境最差的酒店！住店当晚身上就起了不明原因的红包，第二天去天津最好的皮肤病医院长征医院一查，医生当即确诊为由于床铺不洁螨虫引起的过敏！更过分的是这家酒店的一位男性服务员，根本就不经客人同意就进入房间，幸亏没有在洗澡！！！还有一些服务不到的地方都没有必要提了，仅上面两条就真心的希望能帮助广大来天津出差旅游的朋友千万不要再住到这家服务素质差，环境差的酒店，受同样的罪！同时做为携程网的白金会员，希望能帮助携程了解到酒店的情况，不要让这样的酒店拖累了携程良好的名声！', 'label': 0}
{'text': '这间酒店环境和服务态度亦算不错,但房间空间太小~~不宣容纳太大件行李~~且房间格调还可以~~中餐厅的广东点心不太好吃~~要改善之~~~~但算价钱平宜~~可接受~~西餐厅格调都很好~~但吃的味道一般且令人等得太耐了~~要改善之~~', 'label': 1}
{'text': '8月底和女儿入住一晚，感觉不错，蛮亲切，一定要住三楼，在走廊上可远眺大半个古城，心旷神怡。房间稍小，但整洁，卫生间也不错，小院很静。如果真正要享受古城的感觉，个人觉得它是个不错的选择。如果要追求星级享受，那就去住王府，和玺。', 'label': 1}
{'text': '1、空调噪音大，换了两个房间都这样；2、有蚊子；3、内部空间较为凌乱。', 'label': 0}
{'text': '完全是个黑店. 大家小心!上个月通过携城定了两间房,用信用卡担保. 三星期前因行程变更要求调整入住日期,但被告知不能更改及取消,但携城的网站根本没有此"霸王条款",本人同酒店的销售部及携城的客服(付姓主管)长途电话沟通了好几次,但他们态度蛮横. 携城的钻石客户你算老几?在这里请大家小心,不要用信用卡担保. 携城和虹桥美爵酒店合伙坑消费者,连携城的忠实客户也照坑! 黑心啊!!!', 'label': 0}
{'text': '前台服务员服务质量有待提高，早餐质量有点差，配不上这个价格。', 'label': 0}
{'text': '房间很新，服务员水平也很高，物有所值。4楼房间太压抑，这次先进了4楼然后不满意很快换到10楼，感觉就好多了。房间临街不吵。酒店的资助晚餐便宜美味有很多海鲜，物超所值。补充点评 2008年1月2日 ： 这家酒店我经常入住。在开发区范围内是性价比最好的了。', 'label': 1}
{'text': '觉得是许昌最好的酒店，性价比相当高房间大，整洁，硬件也不错服务相当的好自助早餐也不错离春秋广场很近，出去玩也方便', 'label': 1}
{'text': '中归中举的酒店，但地理位置特别好，价格也还能接受，下次来应该还会在住这里', 'label': 1}
{'text': '前台入住手续办理顺利，非常感谢，虽然客人不会中文，英文尚欠，早饭丰富。', 'label': 1}
{'text': '没什么啦,如果你要感受大上海繁华时尚的一面,这里无疑是最佳的了。信价比还可以吧，毕竟这么黄金的地段而且交通超级方便，紧邻一号地铁的出口，几乎不费什么力就可以到达宾馆。我住过好几次了，不过打折下来568元的价位还是有点“吃血”的，所以也只敢在荷包比较鼓的时候，呵呵，比如发年终奖的这会儿，奢侈一回。宾馆内部设施干净、简洁，是我喜欢的那种，不过公共部位的空间狭小了一些，有“螺蛳壳里做道场”的感觉。毕竟，寸土寸金的地儿，可以理解。推荐如果你是SHOPPING狂人的话，这里很合适，左右前后都是店，还整天搞活动，你可以逛累了，回宾馆歇会儿再杀出去，哈哈！', 'label': 1}
{'text': '这里的房间是比较舒适,只是地理位置不如解放杯和江北了,也就算了吧,这也不算hotel的错,只是服务上,大堂的人永远比较冷漠,服务生缺少微笑,连要一张停车拳他都会向警察一样用审问的态度问很多问题:比如房间号,车牌号,然后看到房间是我先生登记的,看我又是个女的,表示完全不相信,要我说我先生的生日....不就是个停车拳么?事实上这个hotel?', 'label': 1}
{'text': '房间干净，价格也不贵，服务很好。', 'label': 0}
{'text': '是拿原来一栋老楼改建的，装修很新，但房间内地面没有地毯，感觉冷冰冰。隔墙隔音很差，晚上被隔壁做爱的声音吵得没法睡。电视频道太少，只有5个。网络带宽太小，只能收发电邮，下载东西简直是做梦。价格还算便宜。', 'label': 0}
{'text': '床小！价格偏贵！阴气十足！', 'label': 0}
{'text': '我是7月上旬去过的，酒店的环境很适合度假。山清水秀，幽静非常。但房间就不敢恭维；一进房首先是地毯的霉味很大很大（我要求换房可是很多标间都一样），令人顶不顺。再有是灯光很暗，和房门锁不牢。还好服务员的服务意识和态度不错。值得安慰', 'label': 1}
{'text': '已经多次给客户订这个酒店了,这次是自己第一次去.房间非常好,虽然只是标准大床房,房间也不大,但是设施齐全,很舒服,干净整洁.唯一不太满意的是房间的暖气太热了,尽管我已关闭了房间内的中央空调的开关,但温度还是很高,看来这个开关不能控制房间的温度.自助早餐比较一般,不是很丰盛.希望房价能包含早餐.', 'label': 1}
{'text': '提醒注意，就算你预付款担保，也不会为你保留房间！而且还不会主动联系告知！不推荐该酒店！', 'label': 0}
{'text': '酒店介绍不写不能吸烟。设备一般。卫生一般。地毯不干净。有的服务员没有礼貌。大堂在6楼不方便，一楼没什么有标志不清楚。早餐还行。总体来说不值价格。', 'label': 0}
{'text': '无网络无法上 太差', 'label': 0}
{'text': '1,交通离石龙路地铁站步行10分钟，算是比较方便。2、房价和屋内设施不太相符，屋内设备太简陋。3、商务电脑上网还要5元/小时。总值，感觉性价比不好。', 'label': 0}
{'text': '从市内打车要15元，偏远了一点，不过到了以后才发现环境不错，比较满意', 'label': 1}
{'text': '1、地处市中心周围环境很好，房间总体符合四星级标准，但卫生间条件一般，房间电源插头太少，没找到空着的只好拔了落地灯电源才能给笔记本充电。2、床铺虽然很舒服，但感觉床单应该及时更换，洗得都太薄了，再用就没有本色儿了~3、电梯只有一部到地下停车场，等的时间较长！4、早餐一般不提也罢，总体来说如能改进下次还会来。', 'label': 1}
{'text': '房间太旧，卫生间是很多锈迹，房间比较大，大床不错，我喜欢。价格还可以，就是太旧了，不舒服，服务员水平差不多二十年前老国营的水平。下次会换一家住。不过据说小姐不错，俺没试。', 'label': 0}
{'text': '岱宗这个三星领教一次就够了，是这样的，这种酒店应该马上从携程的合作客户中去掉，携程应该给我们最好的推荐，而不是这种所谓的三星，简直是比招待所还不如，让我们不敢相信携程的推荐是很不值得的事情。', 'label': 0}
{'text': '我9号入住行政层（28楼），设施还好，服务不错，但电梯太老了。', 'label': 1}
{'text': '房间挺舒服的，有保险箱、冰箱、体重仪。但是冰箱和体重仪坏了，另外我们住的那间房间门的安全插销没有了，最不好的就是酒店管理有问题，退房时说缺了毛巾，后来核实是他们没有放。好的是床垫是记忆的，很舒服。装修很漂亮，免费的东西也很多，早餐很丰盛，总体感觉不错。宾馆反馈 2008年6月17日 ： 首先感谢您对我们酒店提出的意见。冰箱有冷热两用功能，打开热开关能保温，打开冷开关是制冷。我们以热忱周到﹐勤勉细致的服务﹐恭候海内外宾客的光临!', 'label': 1}
{'text': '环境还不错，服务也挺热情，但隔音确实不好，早上居然被隔壁的讲话声吵醒了宾馆反馈 2008年5月9日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您对我店的认可并提出宝贵意见！我店现已有计划对客房区域进行改造，届时多数客房的隔音问题将得到较大的改善。另我店一楼怡景咖啡厅自五月一日起推出东南亚美食节活动，诚挚地欢迎您来店品尝和感受！', 'label': 1}
{'text': '酒店基本符合要求，早餐不错，挺丰富的。去灵隐寺非常方便。免费停车。', 'label': 1}
{'text': '我是7/24晚上22时入住的1603商务大床房之后换至1611房，在过程中发现酒店优缺点都存在，以下简要说明：缺点：1、1603房马桶上有毛发。可能由于我本身做的就是酒店行业，对这方面特别挑剔吧！通知客房部后马上来人清理。2、1603房防盗链无法正常使用。这可是安全问题，希望酒店引起重视！通知前厅部马上换房至1611.3、1611房床单上有未洗干净的血迹。床单是清洗过，但是没有清洗干净的床单不应该铺上床！通知客房部更换床单。4、1611房间浴室淋浴水太小。自己克服。5、25日晚在锦绣江南餐厅用餐在一盘清炒芦笋中发现一根头发。之后退货，餐厅付经理以两份水果表示歉意。优点：1、前厅部服务员态度非常好，对于以上问题的发生不停的表示歉意，害得我都不好意思！呵呵！2、地理位置不错，就是附近餐饮店太少。3、客房部、礼宾部员工态度也很不错，始终有微笑在脸上。让人感觉舒服！综合上述：下次去烟台还会住中心大酒店。补充点评 2008年7月31日 ： 建议酒店可以把在携程上的照片更新以下了，房间的照片显得好陈旧！其实16楼的房间装修的很时髦呀！宾馆反馈 2008年8月1日 ： 尊敬的客人：您好！ 非常感谢您提出的宝贵意见！对于本次在入住期间给您带来的不便，我们深感不安，说明我们的工作还有很多不到位之处。对于您反馈的情况，我们非常重视并将通过努力持续改进工作，使每一位客人在入住期间愉快、舒适！同时非常感谢并您对房间图片的建议，并予采纳， 对此您本人将获得下次酒店入住一次免费升级体验的机会。再次感谢您对酒店的建议！', 'label': 1}
{'text': '酒店房间太烂。服务一般。地点也差。房间小，卫生间小，居然还是蹲便。。。', 'label': 0}
{'text': '地段马马乎乎。但这个楼本来就像写字楼一样，大部分都是人家办公的地方，少部分楼层是客房。房间不大，设施也有点旧的样子，早餐更是残不目睹。我真的觉得他能评上3星是奇迹', 'label': 0}
{'text': '地理位置很方便，就在中山广场边上，去景区均有公交，打车去也就十多元钱，我们在11楼，窗户边能看到中山广场美丽夜景。只是房内设施较旧，不能上网', 'label': 1}
{'text': '房间卫生不错，只是显得陈旧。空调有点太旧，噪声大。周围没有餐馆，只能在酒店内吃，服务生服务有待提高，特别不满意的是wifi太差，经常断掉，断后又很难联上。', 'label': 0}
{'text': '房间很冷且不隔音，服务一般，卫生间很小，房间整体舒适性在我住过的如家是最差的。', 'label': 0}
{'text': '地点非常好，离后海的酒吧街很近，晚上去泡吧非常方便。但是酒店设施比较陈旧，房间的卫生间里的吹风机居然是坏的。我住的商务电脑间，所谓的商务电脑间就是有个显示器和一个键盘，如果你要是想上网，还是需要自己带电脑，连接上去……这个我有点不明白……难道有人会只带个电脑的主机出门？不过考虑到性价比，还算可以吧。我主要是喜欢这个位置。', 'label': 1}
{'text': '本次入住的是豪华房,床很大而且很舒适,房间面积也很大,灯光协调,落地玻璃窗视野宽广,可以看到海景,隔海对面就是香港.交通也很便利,服务人员非常周到,挺细心的,前台及楼层服务员的态度都很好,以后来深圳都会住。', 'label': 1}
{'text': '我是1月6日入住华侨大厦的，来时在车上受了点风寒，入住登记时，不住的打喷嚏，总台服务员立刻关切的询问我是否感冒了？最让我感动的是，刚进房间，客房服务员竟然送来了一碗热腾腾的红糖姜水，这种人性化的服务真的让人感到温暖。不愧为泰安市唯一一家四星级酒店，从酒店到岱庙步行只有五分钟的距离，还有金钥匙服务中心赠送的市区图和泰山地图。酒店的服务，先于客人开口之前。酒店金钥匙为我们租车、订票，在回到家的第二天，我们还意外的收到了他们的问候的短信，到现在我们还是非常高兴选择了泰山华侨大厦。而且我们还约定，08年的春天带着朋友重游泰山。', 'label': 1}
{'text': '看携程上大家的点评不错，就订了间阳面220的房间，慕名前往。结果大失所望，灯光昏暗，空间极其狭小，床垫质量恶劣，房间还伴着一股霉味。原预计住上个把星期的，结果住了一晚就退房了。其实原本想着也就将就了，也许皇城根上这个地段这个价格就只能是这种水平了。但转机是在入住后第二天早上，我出宾馆在新街口大街上溜达，没走两分钟就发现一家连锁宾馆——欣燕都总店。看门脸不错就进去看了看房，顿时喜欢得不得了。房间设计简约而时尚，宽敞明亮，床也很舒服，同样有宽带。正是我喜欢的类型。赶紧回护国寺宾馆，上携程查了查，单人间的才200，套间竟然才240。超值！！同样的地段，更优越的条件，更低廉的价格。二话不说，立马下新订单，退房，拖着行李就搬去了欣燕都。而且欣燕都交通更便利，就在新街口大街上，门口就是公车站、出租车站。斜对面是新街口超市，新街口百货，而周围同样是典型的北京胡同。提醒一点，携程协议上"欣燕都"是没宽带的，但实际现在"欣燕都"是有的。说了这么多，该如何选择，大家应该很清楚了吧。（感觉自己像枪手似的，呵呵）另外，也希望护国寺宾馆能向竞争对手学习，好好改善改善。', 'label': 0}
{'text': '该酒店为北京天鸿房地产公司投资，环境较好，但距老市区和登山较远。有些房间不是很干净如RM3017，商务大床间还可以。补充点评 2007年12月18日 ： 对了，洗澡热水很不好调，建议改进', 'label': 1}
{'text': '房型：江景双人商务房/2006、2008（440元/天、间）客房服务：服务员态度很好，但很挑剔，我故意搞脏一点的小毛巾居然被他们发现了要我赔了5元（我到每处酒店都喜欢玩一玩），宽容度太低。建议非要入住的客人自备洗脸毛巾。前台服务：入住、退房、接待及时态度非常好！很有修养！客房：室内温度太高不能调节，整夜打开窗户还凑合，但下面锅炉房轰鸣声甚大。要外出的话穿衣动作一定要迅速，否则，会汗流浃背（室内外温差约50度）！地面看似干净，不小心很容易带上毛发上床（但被褥雪白雪白的，超干净！很细的毛发都能显示得清清楚楚）。窗外松花江太阳岛一览无遗，可看日落！早餐：超级不好，品种少的可怜（比三星差很多），比如牛奶只能说是有牛奶味的开水（很凉）。芹菜抄肉片的芹菜是黄黄的，肯定摆了不少天。餐厅服务员除了收早餐票的，都无精打采。', 'label': 0}
{'text': '8月4日入住了该酒店，没想到很多地方不如意，不得不缩短行程，提前返京。之前在网上查询，想住一个特色酒店，就选择此处的豪华标准间。但没想到：（1）酒店周围正在拆迁，非常脏和吵。出租车司机让我们三年以后看，说一定变样。分配给我们的房子临马路，面对一大施工场，极其嘈杂。不得以要求将其中的两间房调换。前台很不情愿给换了，告知换的房子会比这个小。当时为求安静，只好同意，但后来发现上大当了。（2）调换的两间房估计为普通标准间，屋子里墙壁和柜橱有斑驳的潮湿痕迹，其中一间屋子抽水马桶经常坏。房间很小，书桌和床之间仅容一人过。最可恶的是窗户没有纱窗，且朝过道，冒着进蚊子的威胁，开窗后发现无法通气，因过道窗户紧紧封闭，房间里一股霉味和油漆味散发不出去。更有甚者，因是围拢的房屋结构，早晚有人在过道说话很闹，且过道的灯笼整夜亮着。透过菲薄的窗帘，不得不忍受光污染。屋子的隔音效果很差，需要忍受隔壁看电视的声音。没有中央空调。（3）服务水平一般。在调换房间的第二天，讯问前台要求换到豪华标间，前台说因是自己要求调换的，不补差价，且说现房即为折后338元的价位。这可是在承德！前台服务很差，虽身着民族服装很漂亮，但态度冷冰冰。但对我之前的一老外可是鞠躬哈腰的。（4）早餐难以下咽。因周围是村庄，只能在酒店用早餐。四五个小咸菜；两种粥、豆包、包子以及奶粉冲得很稀的牛奶。即便这种早餐过了八点半还就没有了。开始打扫卫生，不管是否客人吃完。我非常非常后悔选择了这个酒店，性价比最差的。本想休息几天，但住宿实在太差，干脆一家人，勉强住了两夜就退房走人。', 'label': 0}
{'text': '前台服务员服务态度太差，酒店登记处连坐的地方都没有，有座位处是卖咖啡的，说是不消费不能做，那就来杯咖啡吧，又说卖咖啡已经下班了，只是坐一下子而已，怎么这么难吗？', 'label': 0}
{'text': '6月初入住的，据说后楼比前楼条件好，就住了后楼，180一晚。房间非常的小，后楼正在刷外墙，脚手架到处都是。在前台叫了押金，楼层服务员却要把押金条拿走。我和前台理论，前台态度非常强硬，说这是他们的规矩，十几年来都是这样的，还说让我慢慢适应。我不同意，前台让我找楼层服务员自己处理。楼层服务员倒是把押金条退还给我了，但是气呼呼的，要我们自己注意。也不知道注意什么。晚上打开窗，对面前楼的空调机房非常吵。还有脚手架，任何蟊贼都可以直接爬进我们的房间。几乎没有什么客房服务，洗手间里能坏的都是坏的。', 'label': 0}
{'text': '房间的布局有点奇怪，空调的调节装置居然在mini bar 上面。第一晚没有找到，所以冻了一宿。入住的时候，26层正在装修，油漆味比较浓。大堂也有相似的味道，还好旁边的中餐厅没有油漆味。28层的游泳池和风景不错，正对着创业立交。第一晚有欢迎水果，不过是夜里十一点半才打电话过来问是否方便送进来，所以觉得奇怪。是深圳的关外，不过打车还比较方便。', 'label': 1}
{'text': '一家三口入住两天，很满意的一家宾馆。房间宽敞舒服，硬件设施不错。宾馆内部环境也是园林设计，不错。服务较好，前台速度可以，行李生和免费电瓶车司机非常有礼貌。另外，地段很好，出门就可以兜马路，就在市中心。这次带了宝宝，下次会试一下宾馆的SPA。 另外，推荐入住蒋家别墅房，我们虽然没住，但参观过了，也进去看过一间正在打扫的房间， 很不错， 就是白天会有很多人来参观。', 'label': 1}
{'text': '性价比太低，而且它的设施、环境、位置实在不值200多。据当地朋友说，这种档次的酒店，100多块钱就能住到。希望携程以后能够提供物有所值的酒店。', 'label': 0}
{'text': '不满意，很不满意，服务太差。无法想象。唯一一个优点就是有免费班车。', 'label': 0}
{'text': '虽然说酒店的房间有分散之嫌，但那种民族特色真的还很吸引人，价格也能让一般的游客接受！我喜欢', 'label': 1}
{'text': '夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。', 'label': 0}
{'text': '前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.', 'label': 1}
{'text': '呵呵……套间反倒没有连上宽带……不过房间（普通套间）物有所值，我比较满意。只是遇到了一个会议，会议退房搞的大厅极为混乱，我不认为与天鹅湖有关，应该属于会议组织者重大失误！正在考虑春节订房……补充点评 2007年1月13日 ： 哦！对这里的餐饮不好评说。我希望其他住客点评！', 'label': 1}
{'text': '总体感觉不错，不过每间房只含一份早餐不太合适。另外，自助早餐的价格偏高。', 'label': 1}
{'text': '酒店不错，就是游泳池稍微小了点，离九寨沟沟口有1.5km，目前淡季，交通不方便，只能包车去景点，但是机票房价很实惠，九寨沟的风景不错的哦，周围晚上出去的时候没有安全感。', 'label': 1}
{'text': '优点：的确是标准的海景房，从窗户就能看到大海。交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步缺点：太多了;1,设施太陈旧了，地毯到处都是黑污渍，房间有股怪味，虽然3星级不能要求太多，但也不能比那种经济型酒店还差吧；2，酒店客房和写字楼是连在一起的，客房走廊力有人走来走去，很没有安全感；3，服务水平很差，前台服务员可以吃着口香糖和我说话，服务非常不规范。4，希望两点退房，这几乎是所有酒店都能接收的，但被生硬的拒绝。结论：打死不住第二会！', 'label': 0}
{'text': '酒店的管理不专业，服务非常差，房间的空调不足，冬天的被子象夏天被，晚上住宿要用自己的羽绒衣防寒。', 'label': 0}
{'text': '距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好早餐不好太草率了其他还不错', 'label': 1}
{'text': '酒店的外、内部环境还是很不错的，服务生的服务意识也还可以，但里面吃的东东有些贵，另外携程确认定单时间有些拖延，打车到了宾馆后，被通知没有３２０元的房间了，只能住５２０的了，呜．．．对于自助旅行的偶来讲，有些奢侈．．．．．', 'label': 1}
{'text': '一个字:差,2个字:很差.3个字:非常差.实在不能住人.哎!要不是其他饭店太贵的话，我是绝对不会定这间的.CTRIP没有把真实的房间照片反应出来.', 'label': 0}
{'text': '宾馆的地理位置很好，还远处有一个超市；环境也很好；房间很干净，服务员服务态度很好。', 'label': 1}
{'text': '没有第一次去舒服', 'label': 0}
{'text': '环境和设施都不好,提前预订的不靠铁轨的房间没给保留,整晚的火车汽笛声影响了睡眠', 'label': 0}
{'text': '房间小，而且介绍是大床，去了却是1.5米的单人床，和携程商议更换，携程回复他们会去协商并会电话和我联系，我等了两天也没有接到电话，。TMD什么网站啊，以后能不用携程就不用', 'label': 0}
{'text': '房间很大,设施很好,环境优美.服务专业到位.交通如到香港很方便.但到其他地方不太方便.可能我们还不太熟悉.这样档次的宾馆在其他地方,价格绝对可加倍.', 'label': 1}
{'text': '我常在国内外到处出差,这间是我第一次入住,LOBBY虽小但感觉挺精致的,态度也不错,房间倒是很好,客厅大,厨房齐全,也可以免费外借厨具,虽然用的机会不大,这点倒是给予支持!卧房不大,但很干净!以我吹毛求疵的要求,整体来说,给这间饭店非常高的评价!但是有个最大的缺点就是地点太偏了!到地王,万象城要20到30元,而且很会塞车!叫出租车要很久才会有!住客要多注意!也希望酒店能跟出租公司配合,降低等车时间!总体而言房间可比拟五星,但外观只能到四星,不过却是四星级的价位!可推荐给大家!', 'label': 1}
{'text': '在这里看过很多家酒店的评价。之后选了嘉逸，总体感觉很好，很满意。', 'label': 1}
{'text': '不想多说，酒店所有的条件都很差，以后再也不会入住该酒店！', 'label': 0}
{'text': '这酒店真的不咋样，一进房间，就闻到一股地毯发出的异味，晚上睡觉时，房间弥漫着一股厕所的异味（估计是中央空调的送风口送出来的），很是难受，我住了两天只好仓惶而逃。而且通过携程预定明明可以免费升级至豪华间，但酒店只是升至商务间，和酒店交涉，酒店前台人员居然说豪华间还不如商务间（豪华间518，商务间才458），那岂不是自打嘴巴，订豪华间的客人岂不都是傻子？总之，郁闷！', 'label': 0}
{'text': '总体来说不怎么样的，进入当天需要门童帮助拿行李也是很不情愿的样子，服务员比你还要早就洗好澡了，在你对面的房间看电视。延住几天的卫生打扫也是很马虎，第二天觉得卫生间很臭还要请她们在你眼皮底下再打扫一遍。这家酒店是原来对内的招待所改建、扩大的所以很多酒店该有的实施基本上不具备的，出这个价很不值的！', 'label': 0}
{'text': '我不太喜欢这里，装修环境确实都不错，有免费的水果送，但缺陷是晚上睡觉时如果不关洗手间的门，会感觉很吵，管道时不时会传出像消化不良似的声音，一女的，住起来感觉很害怕。第二天晚上还是那样，也不想起来换，只有吃了点谷维素（调节神经，也算安眠的吧），才睡好，咳', 'label': 1}
{'text': '号称三星，顶多招待所的标准，房间前面是个施工工地，晚上也在施工，很吵。还有这个迎宾员感觉有像索要小费的样子，不知道是不是', 'label': 0}
{'text': '从携程网上看到大家对海景花园的服务评价很高.我们于7月下旬到青岛避暑，特意入住该店。入住5天感同身受，果然名不虚传。可以说在我们住过的宾馆里服务是一流的。有几处尤其让我很感动。比如，西餐厅主管王杰和服务员金玉盛听说我有胃病，除了在进餐时照顾我，还给我拿来一些生花生米，说每天吃几个可以保护胃黏膜。我爱吃青菜，每次都单独给我炒一小盘。我们到青岛的那天下着雨，客户关系主任直接送我们进房间，在房间里办了入住手续。他在登记时看到我脚面上贴着膏药，很快让楼层服务员给我送来几张云南白药膏。后来蓝吧服务员也注意到我走路一瘸一拐，又给了一盒膏药。我贴后基本痊愈。我有慢性咽炎，进了空调房就咳嗽。大堂服务员马上给我取来金嗓子喉宝，蓝吧服务员又拿来咳嗽糖浆。我服用后很快见效。楼层服务员总是在我们外出后收拾房间，每次回来房间总是整整齐齐的，晚上还送来牛奶。这可是我们在外旅行从没有接受过的待遇。我们走进酒店，见到的员工都微笑打招呼，让人感到很亲切。我还注意到，酒店提供的早餐食品，给房间送的水果和小礼品，质量都比较好。所有这一切都说明酒店总经理管理有方，把这么多的员工培养得如此之好，让他们树立顾客至上理念，提供人性化服务，殷勤，热情，细致，周到，这是很不容易的。其实，作为五星级酒店，该店硬件并不很理想。但是。他们超一流的服务的确吸引了顾客。我们明年避暑还是首选青岛，到青岛住店当然还是首选海景花园.', 'label': 1}
{'text': '朋友来上海玩，因为都是刚开始工作，就选了离我家比较近又经济实惠的如家房间很大很宽敞，2*2米的大床两个人睡都绰绰有余，超级喜欢的！房间的装潢布置简洁干净，橙色的墙面和窗帘还有壁画感觉很温馨。另外服务态度也不错，在电梯里碰到打扫卫生的阿姨还笑着跟我们打招呼^^就是房间的纱窗很脏，应该定期冲洗一下。马桶圈上有陈年污渍，感觉有点恶心，毛巾边角偶尔也有点点的小污渍，希望都可以检查更换。最后大门进来的一路上有些坑坑洼洼，下雨天就积水了，如果从整体环境考虑的话建议把路面修修平，还有门口那个不知道是保安还是出租车司机，有点莫名其妙……总体来说还是很满意的，有机会一定还会再住宾馆反馈 2008年6月12日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您对酒店的支持和肯定。至于您提到的房间硬件设施上的问题，酒店已列入下半年整改计划中，并在逐项实施中，毛巾已全部更换新的，纱窗已在清洗中，马桶圈也已列入年度整改计划，门口的地砖因前几天下雨而耽搁，现已全部修补完毕。关于门口的安保，酒店已在第一时间联系了物业的经理，在工作时间，注意细节操作，制止负面的形象再次的产生，加以督导。酒店将以完善的设施和更好的服务期待您的再次光临。', 'label': 1}
{'text': '我住的是6号房，无窗，像住地下室；而且因此酒店地处繁华地段经营业务也很多，电梯里遇见的人很杂！总的来说住宿环境很不舒服！房价在携程预定也没有得到任何优惠，不预定直接入住也一样是那个价格，其他房间的环境不知道，不好乱说。但建议，大家一定要问清楚。自己的要求。省得后悔！', 'label': 0}
{'text': '天宇也就占了个位置还可以到光，内部设施和消耗品配备，实在是不怎么样，而且，很贵', 'label': 0}
{'text': '酒店位于市中心，闹中取静，环境很好。房间很干净，布置的也很温馨，阳光房很别致。服务员很热情，但是有些软件方面还有待提高。比如行政酒廊的食品种类少，饮料接近保质期。酒店不提供儿童浴袍牙膏拖鞋。自助早餐种类少，有些内类食品不太新鲜。希望酒店能在各方面均达到五星标准。', 'label': 0}
{'text': '酒店一般，服务一般。有待提高。', 'label': 0}
{'text': '酒店周围倒是很安静，偶尔还有出租车停近院子。酒店比较旧。早餐很早就结束了，好像9点吧，感觉每天都要赶时间去吃早餐。', 'label': 0}
{'text': '真算不上四星级酒店！不过在什邡没有什么象样的酒店了，没得选择！郁闷！', 'label': 0}
{'text': '这鬼地方真的太烂了，哪像人住的，简直难民营，一帮老头老太在楼道里聊天，空调想是出土文物，一股很重酶味，电视也装了有线的，可就是只能收3个频道，还看不清人像，当晚差点晕过去阿。希望各位同仁别去住，另外我觉得携程对酒店的硬件评估有问题，或者在与酒店狼狈为奸', 'label': 0}
{'text': '因去看在香港大学上学的女儿选择了离港大较近的这家酒店,总体感觉酒店不错.很干净很温馨,周围香港的美食店很多可以大饱口福.唯一遗憾的是酒店的电视可选择的台太少了.不过下次还会选择该酒店的', 'label': 1}
{'text': '酒店设施不错， 服务很好。 但是交通不方便， 出租车不好找。去朱家角要计双程。 且酒店没有什么娱乐设施。 晚上比较无聊。酒店靠近东方绿洲2号口。 2号口里有出租自行车的地方， 强烈建议不要去那里租车。 车子很破，服务很差。 且4：30 就关门。过点就没办法还车， 押金就算买它的破车！？ 可以到1号口或者在酒店里面租车。', 'label': 1}
{'text': '2007年9月11日256元住普通标间，临街（其它房型已无）。我是喜欢开着窗睡觉的，总体感觉不太吵。因为下面的玉皇阁北街不算是银川的主要交通要道。早上有一些车流声。对面有个农贸市场，购买应季瓜果很方便。离鼓楼不远，可以品尝一下“老毛抓肉”。', 'label': 1}
{'text': '综合来讲还是不错的，房间达不到四星，但是很干净，大堂宽敞，值得一提的是，服务非常好，无论行李生还是前台、客房，都给人以热情周到的印象，地段有点偏，但因距离办事地点较近，所以每次去长沙鑫都仍是不二的选择。', 'label': 1}
{'text': '客房环境级差，房间里时常可以看见“小强”，新铺的床单上由占整个面积3分之2的不知道是什么液体留下的印记，还夹杂着3、4个黑鞋印，恶心之极。卫生间所有的下水都很慢，在浴缸里冲澡每5、6分钟得听一小会儿，要不就水淹七军了，毛巾都是灰色的，实在是差劲。建议想入住德请慎重考虑。', 'label': 0}
{'text': '酒店陈旧，但房间暖气供应很足，非常好！宽带速度很快，非常方便。只是早餐时的红茶，咖啡需提高，口感和颜色均令人无所适从。三楼酒吧非正常人能享受，特别是女性。一楼的大堂吧很冷，无法在酒店找到可以餐后轻松聊天的地方。', 'label': 1}
{'text': '办理入住时前台只肯给一楼的房间，问为什么，回答说因为特价房只有一楼可以入住，怎么在我约定前不注明呢？没有回复！一楼的房间潮气很重，一到房间就有一股很浓的霉味，非常难受，大夏天的，还这么潮，可想而知梅雨季节会是怎样！一共订了5间房都是的！特价就讲清楚呀，不够诚心，不建议去住！', 'label': 0}
{'text': '这是我帮外国客人订的房间，他们第一次来中国。这样的价钱，这样的酒店，还是很满意的。而且酒店本来就不错。', 'label': 1}
{'text': '此次入住双人豪华商务房有提供计算机，饭店位置离机场巴士终点上清寺站打出租车起步价五块，坐轻轨在曾家岩站下车Ｃ号出口。交通位置方便，住起来也安静。', 'label': 1}
{'text': '请自行感受早餐多难吃！从未吃过这么难吃的早餐，算得上星级标准么？房费738，就那么一点大，花洒都不是可移动的！早餐九点半结束，有这么懒么？再也不想来了！其实这个离静安寺弯弯绕绕一点不近！反正差评严重差评！住过那么多星级酒店，简直没见过这么差的地方！', 'label': 0}
{'text': '房间和设施都符合四星标准，不足方面有：1，服务水平一般2，房间里的中央空调噪音极大，像拖拉机3，该酒店4楼的KTV生意火爆，晚上2点还有超级女生和快乐男生的情歌对唱，声音洪亮清晰无比，从晚上11点投诉至2点依然无任何改善。', 'label': 1}
{'text': '房间基本条件还是不错的，就是不太习惯坐在地上上网。今天发现居然涨价了，住过的普通单人房从588涨到了958，这个价就有点不值了，sheraton的fourpoints也比这便宜。宾馆反馈 2008年8月4日 ： 非常感谢您的宝贵意见，欢迎您再次入住！', 'label': 1}
{'text': '卫生间厕所是坏的，枕套是脏的，床单有股难闻德味，最可气的是吧台服务员，态度极差，问点事半天不说话，让我们等半天然后告诉去旁边办，隔壁房间有美团送餐，我就点了一份美团，但是竟然不让我点的送上来这是歧视吗？我给吧台打电话她说就不让送，我说之前怎么有送的，她说她们没看住，要不就找领导扣工资吧，就这态度。最后给我气的没下楼取，第二天把吃的给弄丢了，我找投诉电话也没有，问问大家去哪能投诉，我要找个说理的地方。情况属实，哪里能解决', 'label': 0}
{'text': '酒店外观相对气派,但房间确实很简陋,设施陈旧,卫生一般,最多就是个90年代未的水平。不过大庆宾馆较少，找了一遍发现也的确再没有什么宾馆了。', 'label': 0}
{'text': '内部设施比较旧，临街一边比较吵，性价比一般。', 'label': 0}
{'text': '总体感觉不错,房间很温馨,考虑到丽江温差大,床铺还用了电热毯.服务员态度好,每次进出都会主动打招呼.唯一不足是热水不稳定,空调不够暖和.早餐定在阳光和酒,不知道是否是连锁的,第二天去大理,居然在逛洋人街的时候也看到了阳光和酒的酒吧.不嘈杂还有表演,酒味歌唱都不错.', 'label': 1}
{'text': '我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。', 'label': 0}
{'text': '房间比较小，床也不大。窗外有噪音，必须关窗户，否则很吵。前台的态度实在不敢恭维。', 'label': 0}
{'text': '除了房间门的隔音效果和密封性不强之外，别的都还不错。我又一次将一张卡片插在取电槽了，到北京才记起来。赶紧打电话过去，告诉我服务员收起来了。一个月后再入住时找到了，感谢！', 'label': 1}
{'text': '刚刚从海天回来,住的东楼15楼的标房,窗户很大,坐在窗边朝左是海景,朝右是山景,海天酒店夹在东海路和香港西路之间,风景很是不错.如果选择住在香港路附近的,这家无疑是窗外景色最美的了.床和枕头都挺舒服的,厕所有些旧,但是热水很稳定,打开就有(人家是五星级的好不好!) 15%的服务费贵了点,入住的时候你自己去找自己的房间,行李更是没有人管,这点有些愧对那么贵的服务费了.门童给叫得TAXI一律起步费10+1元，建议大家不要坐。自己走几步去街上叫，起步费8元。电视机是在是小了一点，大概才18寸的样子。离开前一个晚上会送2块小饼干，和一朵小野花。。。呵呵，酒店的吃的倒是不贵，就是+15%的服务费就有点。。。。。。总体来说还是很不错的选择。去各个景点都很方便，机场的巴士半小时一班就在酒店后门，没事在房间里发呆还可以看海，700块一个晚上。', 'label': 1}
{'text': '借吹风要100押金, 小气', 'label': 0}
{'text': '国际酒店一向都是很好,住过很多四星酒店,我一直最满意的. 房价是很合理,除了牙刷洗发露,肥皂品质很好,房间视野很好,装饰和色调非常清爽,在工作忙碌中回到这家酒店的房间就感觉很舒服. 最近酒店换了新款式的牙刷感觉不是很好. 50楼的旋转餐厅也是观景很好,四楼酒吧有卖雪茄,二楼西餐有正中乳酪, 免费停车. 所有服务人员都很专业而且态度很好. 我外国人长住在中国已有10年了,除了牙刷,感觉是最好的酒店.', 'label': 1}
{'text': '对这家酒店如果做评比的话是我目前入住所有如家中最差的一个！差！很差！！非常差！！！我于11/12日入住这个酒店，住的所谓的商务大床房，房间面积比较小，洗手间没有洗浴门，只有一个简单的浴帘，毛巾……这些都是些硬件设施无法改变的，最令我气愤的是下面的两件事情：1）入住房间后发现网线接头不好，打电话后前台说马上送来，我事先告诉过他们有急事要出去让他们赶快来，结果近半个小时一个人影没有来（中间打过电话人家说已经上去了……真晕……不知道的人以为他们楼层很高呢？）吃晚饭回来在此打电话才有人上来。2）因为第二天要赶早上八点的飞机，所以头天晚上要要了个morning call早上6点的，结果第二天醒来一看已经是6：30了（幸亏我一般平时6：30起床，要是8点……真不敢想象）下去结帐时问服务员（一男生）为什么没有叫早？人家一脸茫然什么话都没有说……显得特别无辜。真是把我气个半死……因为要赶飞机也就没有跟他们过多计较，急匆匆地去拦车赶飞机了……我想在此提醒大家，无论是个人旅游还是商务出差都不要选择这家店！！服务质量太差！！真的丢燕莎店的面子.跟燕莎一店根本不是一个档次！！', 'label': 0}
{'text': '拖鞋不错哦，很舒服，颜色也不错，大床很舒服，软硬适中，房间温度也好，在大东区地点稍偏，不过不远处有大小什街，都是吃的，特别一家狗肉馆，不错不错！在五星里面，价格算较低的了，下次还想住那里', 'label': 1}
{'text': '一句话，除了早餐，都太差了', 'label': 0}
{'text': '通过携程预定了7月26.27的房间,6人3个标间.26日一大早弟兄们从北京开车浩浩荡荡开拔,不想在京沈滦县段被交警轰下了高速路(前方道路封闭),只好沿102国道缓慢运动,全程9小时(好在中途电话延长了入住时间),等到达却当头一棒,酒店竟然说因接团27号没房了,赶紧找携程客服,最后酒店答应协调,谁知27号私下转包到博维大酒店,钱倒是没多花,可积分......只好回来找携程客服算帐,还好携程客服比较通融.酒店印象:3间房:2008,4002,5002(6人3间房还不挨着,晕......)房间门锁不是卡式,还是钥匙(钥匙?以前我只有住在招待所才用钥匙),房间整体装修感觉较旧,墙上有蚊子的标本,有饮水机,可以打到凉水(后来在博维大酒店就没饮水机,没凉水),浴室较小,浴缸较脏,还没有隔帘,热水还好,随时都有,4002马桶水箱按钮不能复位,每次要把水箱盖拿起来(走的时候和总台说了,不知道修没修),2008独立空调,4002,5002中央空调,5002中央空调冷气不行,大半夜3次打电话到总台都冷不起来,只好凌晨都挤到4002(严重影响4002客人休息!),3间房都没宽带,只有宽带线(没宽带有宽带线算怎么回事儿???)带双早餐(鸡蛋,粥,花卷),还不能带回房,(有弟兄睡懒觉,结果只带回个鸡蛋),交通还好,到那里都方便,旁边有饭馆,也有药店,到海滩(体育基地)还得5公里左右.', 'label': 0}
{'text': '10月初回黑龙江的时候住了一晚，我所有的评价都是基于齐齐哈尔本地的情况做的，我觉得没办法和北京、上海等大城市的同级别酒店比较。周边环境还不错，楼下基本随时有出租车等着，附近还有商场和超市。服务很好，主动热情，雨伞忘服务台了，很主动的提醒我。没有骚扰电话。稍微有点噪音，走廊的服务台的电话声偶尔能听到。没带电脑，网络情况不知道。因为火车时间的问题，本来打算延迟一小时退房，服务台主动给延长了2个小时。中央空调也还好，不知道冬天会怎么样，淋浴热水很好。', 'label': 1}
{'text': '不得不住在这里呀，唯一优点跟机场近', 'label': 0}
{'text': '酒店位置不错，作为一家准四星级的酒店，大堂比较小；房间设施虽然有点旧，但是很干净，服务很好；早餐还可以就是价格高！总的来说还是可以推荐的', 'label': 1}
{'text': '就是乘机方便。卫生，服务很不好。', 'label': 0}
{'text': '房间小了点，不过周围的环境很好，尤其是冰泉泳池，是城市里靠漂白粉来过滤的泳池所不能比的。如果餐厅的服务再能提高一点就好了。', 'label': 1}
{'text': '7月28号入住的这个酒店，因为图个方便。入住的时候就感到奇怪，有好几个人好像在排队check in,可前台就一个男服务员在忙乎，而他后面偏偏却站着两个女服务员，什么都不做，光伸着脖子看着男的忙乎。晕倒。轮到我的时候，我告诉那个男的，我要大床房，并且不要靠马路的。谁知被告诉没有不靠马路的房间了，只有一间不靠马路，可是是在二楼，靠近餐厅，可能味道不好。没办法，就住进了8楼靠马路的一间。一进房间，发现房间那幺小！！卧室里面空间，除了床之外，没什么空间了。晚上的时候，很吵，因为窗外就是高架，来来往往的车。。。。真后悔。最可恶的是，因为出差很累，就叫了一个中医推拿，点名要正规的。刚开始的时候还比较正规，后来就老是在耳边墨迹有什么什么特殊的。我听的很烦，叫她不要再说，没想到她匆匆了事就要走。给她的钱应该再找我20块左右，居然告诉我说别找了，麻烦。晕倒。真是垃圾', 'label': 0}
{'text': '服务还是不错。房间有些陈旧了，周边最近最近在建楼稍稍有些不太爽，不过关上窗户也没什么影响。所处位置在成都算是不错的地方，而且接近民航售票中心，对于来回去机场很方便。', 'label': 1}
{'text': '非常差的一家酒店,虽然前台小姐开房时对你郑重声明是"二星级". 进门,房间里一股味道扑面而来,往墙上插卡取电?没用,干脆直接按电钮开灯;进卫生间洗澡打开水龙头,水竟然从管子里喷出来,仔细一看,原来淋浴器的管子和龙头部位已经断裂成两部分,酒店用黑胶布简单的绑在一起;好不容易洗完,离开卫生间,突然听到里面轰隆声大作,吓了一跳,再一看原来是楼上冲马桶的声音,当然这种声音一晚上持续不断---只要楼上在用卫生间.好不容易过了一晚,早上起来打餐厅电话订早餐,被告知不送房间,要送就要收手续费;终于出门要退房了,一开门地上好大一滩水,原来夜里下雨,走廊里竟然漏雨漏了大半夜.终于退了房,外面又下起雨来,向前台小姐要求用伞送一段三分钟的路去旁边的北海汽车站,竟被告知要自己去求保安,恳求了半天才慢吞吞地去安排;最后耐不住饥饿去二楼的餐厅吃饭,一份又硬又难吃的炒饭卖18块也就算了,送餐时往桌上扔了一包餐巾纸,立马就要收你两块钱.---一分钱也不愿意再施舍给这家破酒店了---出得了这笔钱,俺们受不了这笔气啊---在桂林住80块的宾馆都比这好多了......', 'label': 0}
{'text': '太旧了，房间设施也很差，我还在洗手间看到了蟑螂。而且酒店内有KTV，晚上睡觉非常吵！', 'label': 0}
{'text': '我是在全国雪灾时来到了仁安悦榕庄的，整个酒店就我们一个住户，酒店座落在藏民的村落中，与自然环境融为一体，我看到的是一个白色的童话世界，酒店工作人员及总经理何满先生都相当的亲切，怕大雪封山，酒店派了最好的藏族司机：扎西，第二天一早送我们回了丽江，而他自己连着就回香格里拉，等于要开一天的路（早上８点３０出发，他到晚上９点才到）而', 'label': 1}
{'text': '没有诚信，我们花了有??房的钱，却给了我们无窗房！！！', 'label': 0}
{'text': '万豪旗下的酒店，管理不错。酒店环境也很好。', 'label': 1}
{'text': '感觉还是不错的，房间很大，也很干净，衣柜足够用。早餐还可以，只是感觉应提高点儿质量。', 'label': 1}
{'text': '环境不错，在市区内但还挺安静。服务人员很规范，但在细节方面有欠缺，在办完入住手续后，我要自己提着行李去找住宿的楼，楼上也没有提示，还要自己去问，行李少还好，行李要多还真挺累。', 'label': 1}
{'text': '酒店地理位置很不错，很适合逛街入住。但是房间似乎开始有些成旧的感觉了（特别是卫生间），还有前台小姐的服务态度有待改进。补充点评 2008年7月29日 ： 还有，早餐品种太差了，没什么东西好吃。', 'label': 1}
{'text': '房间不是很大，但是卫生间装的很有创意。早餐很好，品种多，而且味道不错，服务人员的态度也很好。', 'label': 1}
{'text': '房间太小了', 'label': 0}
{'text': '有那么多朋友点评钻石公寓，不妨再讲两句。钻石新推出的“特价”双人房，其实一点也不特价。以前有国外朋友来上海，一直比较推荐钻石，他们也比较满意。但这次7月上旬的入住新推出的特价双人房，朋友反映房间比以前小多了，总体比以前的的套房差多了。订房的时候，双特价人房和套房的价格只相差几十元，但实际情况却相差很大，我认为这是钻石在忽悠客人。', 'label': 0}
{'text': '房间不错，交通也很方便，早餐很丰盛，应该能够满足大部分人的要求，出门左手一直走就是江滨公园，下面就是海鲜城，可以好好品尝一下！', 'label': 1}
{'text': '住标c,不要住在靠康乐中心那头,泵房太吵了,估计专留给携程的,入住时说是2楼都有噪音,观察下来,根本不是,就2楼面对泵房的几间才吵.', 'label': 1}
{'text': '服务非常差', 'label': 0}
{'text': '我在晚上6点30左右入住的,当时是一位男服务员为我登记,我问他可不可以作信用卡预授权，他说不可以但建议我可以用现金作为押金到退房时可以用信用卡消费．房间很大但很旧，电视机只能收到４个台的节目，在第三天我退房时要求用信用卡消费，当时一位女服务员说我之前是用现金作为押金是不可以再用信用卡消费的，还反问我说如果我要消费的话在入住时为什么不做预授权，当时我就把之前那位男服务员说的话跟他说一次后又反口说是因为现在机器坏了不能用，我跟她说我在３０分钟之前见到有一位客人才用信用卡消费过，为什么会这么快就坏了，她见我态度那么强硬就帮我用卡消费了，事实上证明了刷卡机并没有坏，当时因为我们赶着到机场坐飞机就没有再跟她理论了，但一直觉得心中有气．', 'label': 0}
{'text': '这家酒店太烂了。特别是服务差的很，简直让人火大。我通过携程预定了早餐，结果被告知从七点钟才开始，那我说我退掉吧，结果告诉我携程订了就不能退。早晨在房间打电话告诉前台查房，结果我到前台后，前台还没打，等到再次说退房时，才磨磨蹭蹭的打电话，结果等了几分钟还是没人查。等签单时才发现自己名字的两个字竟然被搞反了，真搞不懂，我实在是不敢恭维，而且莫名其妙的在我的名字后面竟然出现了另一个人名。建议各位不要入住。至所以给服务打两分，是因为其餐厅给我送了碗姜汤，比较感动，要不然服务肯定的一分。', 'label': 0}
{'text': '酒店的交通不很方便，电梯特别慢，其余还是如家特色。', 'label': 1}
{'text': '交通方便,环境优美,很幽静,空气也很清新补充点评 2008年5月4日 ： 价格合算', 'label': 1}
{'text': '订家庭间入住的是虹口商务酒店,因为到达之后临时改订单,与前台小姐发生了点不愉快,但之后的客房服务以及入住房间的物超所值大大弥补了之前的不快,总的来说,很不错', 'label': 1}
{'text': '酒店很干净，服务员态度可以。卫生间小了一点。酒店位置在闹市，比较方便。早餐也比较丰富，吃的满意。建议酒店增加一些宣传西塘的资料，并在酒店名片后面，简要指明到西塘的行车路线或公交路线/时刻表，以方便游客。', 'label': 1}
{'text': '以前在学校读书的时候老板曾经带我们去过这里打保龄和吃饭等等，环境不错，房间也挺舒服，是闵行区比较高档的酒店', 'label': 1}
{'text': '优点：酒店周边环境比较好，湖景房窗外的风景确实挺漂亮的，服务也还算及时。缺点：外面看起来很不错，但是房间里的设施很旧，隔音效果很差，前台收银员的业务能力也非常需要培训。', 'label': 1}
{'text': '这个酒店硬件还可以,但服务太差.首先酒店任何员工对客人都没有应有的尊重,客人可以被他们呼来呵去,其次CHECK-IN 和CHECK-OUT 都要半小时以上,强烈BS张灵芳和左瑞雪,效率低下,态度傲慢.第三,房间清洁极不干净.第四,投诉无门,他们不会接受你的投诉更不会有人和你说对不起.第五,酒店主要面向团队,不喜欢商务客人第六,房间隔音极差,隔', 'label': 0}
{'text': '我3.6预定好的180的标间，当我到的时候竟然说有会议房间满了，我订的房间没有了，太不讲信誉了。唉！下次再也不会住了。', 'label': 0}
{'text': '海景套间很不错，离海很近。服务也很好，就是卫生间的地砖是不防滑的，地上有水就要小心滑倒了。', 'label': 1}
{'text': '停车要收费，房间没有窗户，贵，周边餐饮不方便，性价比差！', 'label': 0}
{'text': '这家酒店!只要是住在不靠马路边的房间!都应该称之为不错了!特一赞的是好餐!很不错!糕点很丰富的!值得推荐!!!宾馆反馈 2008年3月30日 ： 感谢您的光临，对于您的特殊要求，您在订房的时候可以提出来，我们会在接受预订的时候就给你安排好符合您要求的房间，另外非常感谢您对早餐的评价，我们会继续努力的，真诚期待您的再次光临。 PS 我们靠马路的房间其实光线特别足，冬天的时候特别暖和哦！', 'label': 1}
{'text': '从携程上预定了普通双人标间，250/晚，这个价格在上海火车站附近的地段算比较有竞争力了。房间挺干净的，设施比较齐全，卫生间采用了透明的设计，给人感觉不错。服务员很有礼貌，有问必答。提供双人免费早餐，虽然品种不算多，但吃起来还挺舒服的，这些都是比较好的几个环节。提几个不足之处吧，首先是房间比较小，有点儿拥挤的感觉；其次是卫生间的地板很滑，每次进入卫生间都得小心翼翼；最后就是离地铁站还是有那么一段距离的，大概七八百米的样子吧，对于需要经常乘坐地铁的游客还是稍稍有那么一点儿不便。总之，这算是一家中规中矩，物有所值的酒店。对于那些口袋不是很鼓，又想住着舒适安心的朋友来说是个不错的选择。', 'label': 1}
{'text': '客房面积小且环境、卫生、很一般，根本配不上这样的价格，两星级的服务收费倒是四星级的，该酒店所提供的早餐是我住过的四星酒店最差的，性价比超低！', 'label': 0}
{'text': '价格比比较不错的酒店。这次免费升级了，感谢前台服务员。房子还好，地毯是新的，比上次的好些。早餐的人很多要早去些。', 'label': 1}
{'text': '我是查看了点评之后才选择入住天鹅酒店的，但结果却大失所望。我们的车到达酒店门口后，行李生盯着我们看，却不主动上来帮忙拿行李，我走过去问他，“酒店没有行李生吗？”行李生才恍然大悟说，有有有。一推开客房门，就一股恶臭扑鼻而来，令人作呕。房间很陈旧，隔音非常差，不知什么电机还是什么设备运转的声音轰鸣一阵停一阵，又不时有重物敲击的声音，反正吵得一夜无法入睡。第二天一早6点多赶紧起床退房。原来我们是交了2晚的订金打算住多一天的。因为工作关系经常出差，这家酒店是我十多年里住过的最差的酒店。简直难以想象，挂牌四星的酒店，硬件设施及服务都不如一般的招待所。', 'label': 0}
{'text': '离浦东机场较近，有往返班车，房间老旧，卫生欠佳，被子和枕头都发黄了！赶飞机可将就住住，不是很推荐！！', 'label': 0}
{'text': '酒店服务非常差。早起出门时希望保安给我叫出租车。保安用嘴向外努努，然后说自己叫！！！！晚上回来办理续订手续，提出申请后前台女服务员坐着，面无表情，没有反应（当时前台就我一个顾客，绝对不是忙不过来），另一个服务员见状主动过来帮我办理。第二天离店结账，前台男服务生一边唱歌一边办理！！房间有股潮湿的味道，回房间后开窗通风，第二天依旧。这是我在携程订房后享受的最差的宾馆服务，建议大家以后都不要去这家店了！！！！！', 'label': 0}
{'text': '比较高的性价比,环境服务都不错.68的自助餐也还不错,每人给10块钱的抵现券,58/人.就是不知道有没有停车场,大厅门口的停车位非常有限.宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。酒店负一层有专门的停车场，门前、后院及负一停车场都能供您停车使用。期待您的再次光临！祝生活愉快，工作顺利！', 'label': 1}
{'text': '酒店老旧，前台服务态度不敢恭维，唯一的优势就是位置不错。', 'label': 0}
{'text': '房间干净整洁，隔音还不错。感觉最好的是里面居然有几本不错的书可供阅读，很温馨。', 'label': 1}
{'text': '餐饮很差劲，牛排又贵又难吃。', 'label': 0}
{'text': '这是我住的最舒服的酒店了，享受了比较奢侈的从酒店走到国贸10分钟左右，在北京最奢侈的行动方式。哈哈，第一天上班时间想打车去建外，居然等了30分钟才找到出租车，上班的时候打车象是抢东西似的，北京的交通太可怕了。相对这个价位来说，这家酒店超值。周围有2个公交车站。我本来定的是标间，但是房间比较满 就给我安排了单人间。房间还不错，虽然没有如家布置的温馨（整体感觉更适合男生住），但是房间可以的，上网的速度比较快。早点也不错。相对于同事住的400多的酒店，我的房间更舒服些。就在双井的过街天桥下面，周围饭店也不少，但是要往国贸方向走。下次去北京，还住着里。呵呵，我们班车站下车就到了', 'label': 1}
{'text': '因为看到有免费巴士接送机所以订了这个酒店,但非常失望.前台服务员态度很差.携程上说的礼物都不给,问了才给了一份787梦酒吧享用(我们一间房2人)房间内迷你吧软饮免费畅饮什么都没有,问了说马上送来,也就是一罐可乐和雪碧,结果到11点我们都睡觉了还没送来.', 'label': 0}
{'text': '很普通的一间酒店，应该说不值这个价格。酒店老，房间小，早餐差。周围正在修路，乱得一塌糊涂。想找个好一点儿的饭店，很难！在酒店吃了一顿饭，居然连正规的餐牌都没有，蹊跷！不过服务还是不错的，这也是唯一值得称道的地方！', 'label': 0}
{'text': '订的是大床房,因为大床房没了,所以后来免费改为套房,房间蛮大的,卫生间也很大,设施不错.', 'label': 1}
{'text': '湖光山色几乎可以用完美来形容，客房是实实在在的江南木结构民居，非常干净，环境保护得非常好，员工也非常礼貌、服务不错，特别大的停车场，非常适合自驾游的朋友，其实酒店就在景区内，不过去景区需要买票。', 'label': 1}
{'text': '差差差！一夜无眠，半夜就想走了！床头的房梁，床边的卫生间搞两条玻璃贴上紫色。如果住酒店习惯开夜灯的朋友，就会觉得很恐怖！', 'label': 0}
{'text': '房间非常大，都吓了一大跳。对面就有超市和小吃夜市，隔壁有面包房，十分方便。从客运总站出来直接乘1路公共汽车（始发站）刻刀，站名就是“少林宾馆”。坐蹦蹦车也只要2块。房内设施是不错的，但朝马路的那边也吵，朝内侧的有个停车场也吵。早饭是工厂食堂标准，所以只打4分。', 'label': 1}
{'text': '服务员太差，房间很吵，隔音不好，房间味道很重，很一般，不如稀土国际大酒店好，收费有低，还是四星，服务很好，离火车站方便', 'label': 0}
{'text': '性价比较高的一间酒店，环境不错，客服态度相当满意。', 'label': 1}
{'text': '房间非常宽畅，服务也很好，喜欢住酒店式公寓。离李公堤、金鸡湖很方便，开车5分钟。室内游泳池不大，但水温挺高，适合小孩子玩。金鸡湖很漂亮，周边餐厅、酒吧、还有OUTLETS，无论中午还是晚上，选择在靠窗望湖的座位用餐，让人心情放松而愉快。', 'label': 1}
{'text': '房太小了', 'label': 0}
{'text': '当地最好的酒店！但是五星级酒店不是地方标准，所以在硬件一般的情况下，还得在服务上狠下功夫，向优秀的五星级饭店看齐。', 'label': 1}
{'text': '酒店环境和整体服务是不错的.只有一点需提醒以后入住的朋友: 通过酒店前台预订公园游船或者旅游项目有住店客人折扣(8折),但需由酒店经理带到公园购票才能享有,且事先也未和客人说明. 感觉操作流程不规范.建议只要游客提供房卡就能享有公园优惠,这样也能鼓励游客选择入住. 另外酒店门外设有很多餐桌, 在我们要求在外面用早餐时却被拒绝, 称早晨因人手不够,只能在餐厅内用早餐. 其实酒店提供的早餐很简单,在外用餐并不会增加太多麻烦,客人感觉也会更好.不然岂非浪费了室外的好风景和好空气?宾馆反馈 2008年6月19日 ： 感谢您下榻西溪度假酒店。对您预订游船等项目的不悦表示歉意。酒店虽然地处西溪湿地公园内，但酒店与湿地公园分属两家单位，因此酒店客人如自行去湿地公园游玩是不能享有公园对酒店的优惠政策，敬请谅解。 酒店接待处有优惠的门、船票供应。欢迎您再次光临。', 'label': 1}
{'text': '干净，房间也够大，缺点是厕所太小，特别是大床间，几乎不能转身。不过对于这个价格的宾馆而言还是很超值的。', 'label': 1}
{'text': '7月1日，2日入住酒店的豪华海景房，是看了携程的点评后预定的，直面大海，果然很不错。尤其是酒店配套的康乐设施很多，很干净的游泳池，保龄球、高尔夫练习场对住店客人打八折，酒店服务人员态度也很好，儿子特别中意这家酒店，称以后来威海还要入住。就是自助早餐品种较少。', 'label': 1}
{'text': '总体来说不错。交通比较方便，早餐也可以。步行去沃尔玛购物约十分钟。去旅游的话还是开车方便，景点可以去多去几处。补充点评 2008年4月13日 ： 小心电梯夹人，合上的速度太快了，很少见。', 'label': 1}
{'text': '这酒店很臭，我订的经济单间，房间小的可怜。房间除了床就没有其它空间了，挂衣柜占据了大部分的空间（我认为没有必要做那么柜子）。在那么个破地方，价钱就像是宰人', 'label': 0}
{'text': '去郑州好几次，都在这里住。有一次免升，住大堂左侧一层的房间。酒店很安静，服务也好。前台小姐虽然不漂亮但服务很到位。退房速度极快。下飞机来酒店时免费班车，退房后去机场要付费。下次来就住这里。', 'label': 1}
{'text': '刚刚入住是发现房间的地毯和椅子都是湿的，打电话询问时前台只是说明了为什么椅子和地毯会是湿的、一点歉意都没感觉到。结果只给换了两把椅子，实在有些让人不爽。离五星级服务还有距离。', 'label': 0}
{'text': '常住的房间也没什么好点评的那天我住的房间墙面太恶心了太脏了,房间设施还可以', 'label': 0}
{'text': '酒店前台的态度极其恶劣，我预定的是12月14日晚的双人间，携程预定是到晚上9点，由于行程改变，到达时间会推后，因为该酒店当天有一个全省会议，考虑到房间可能会紧张，所以在当晚8点前打电话到酒店前台，告知我会晚到，房间请保留，前台的答复是可以，当晚我9点30分到达酒店，前台告诉我过了预定的9点钟，房间已经取消，并且也没有房间了，还拿出携程的预定传真给我看，我说我已经事先电话告知会晚到并且已得到你们的承诺，现在房间取消竟然认为是我的责任，吵了半天来了一个大堂经理，上来又是同样的一堆废话，最后说只能给我一个大床间加一张床，没办法只能接受，对此事件非常遗憾，同时对于携程与这种酒店签订协议也很失望！', 'label': 0}
{'text': '总的来说比较满意，酒店提供免费接车，接车时发生一点意外，酒店的车涉嫌无证经营被扣了，但是接站的员工还是打车将我们送到酒店，并未耽搁我们的行程。房间也不错，地方很好，后门就是去莫高窟和火车站的汽车，一般30分钟或更长点时间就有一班。酒店有自己的旅行社，我们通过它包车去的雅丹和玉门关等，服务不错。', 'label': 1}
{'text': '在济源，能够有性价比这么高的酒店，有点意外了。房间洗手间还有点4星级的感觉，但也就是一般了。不过说实在，这个价位，住这样的房间，还是挺值的。', 'label': 1}
{'text': '此酒店设施陈旧，谈不上是星级酒店，只能算是招待所级别。房间小，走路地板摇动，总之，在我此住印象一般。下次不会再考虑！', 'label': 0}
{'text': '设备老旧，网络失败，电视卡顿，装潢极其简单，完全不像488元的房间。', 'label': 0}
{'text': '快捷酒店的配置与服务，堪比五星酒店的价格', 'label': 0}
{'text': '其实格林豪泰给我的印象一直挺好的，（那是因为之前住的是上海的格林豪泰），所以就想换换环境，订了三天的房，首先一进大门，感觉还挺好，接着就是前台了，那叫什么服务态度呀？晚上房间的隔音效果确实很差，隔壁大叔的打呼声简直就如同和他在一个房间，这都不说，令我感觉不错的是，这里还有早餐，之前我是不吃早餐的，别的酒店也有早餐。去了一看，天呀，这也叫早餐？包子+馒头+稀粥+咸菜------退房的时候我把这几天的早餐券全还给了他们。下次不会考虑再住这家酒店', 'label': 0}
{'text': '服务热情,环境也不错,喜欢,就是周围商家不多,吃饭的地方少.宾馆反馈 2008年4月15日 ： 感谢您对我们服务的肯定，期待您的再次光临。', 'label': 1}
{'text': '大堂有点小，房间还不错，定的是商务套，客厅很大，还有小厨房可以根据需求使用，卧室很小。饭店出去，沿右手一条小区里的小路一直走到路边左拐，有个茶餐厅，还不错。', 'label': 1}
{'text': '确实是有不断的进步，前台＼礼宾的服务有了明显提高，以后还会继续住在这里！特别感谢的是这次入住商务间收到了一小盒６瓶装食醋口服液，当天晚上喝掉一瓶，余下的原想带走的，由于特殊时期火车上不许带液体，就赠送给了服务员。但还是要谢谢酒店！', 'label': 1}
{'text': '房间内设施还不错,不过浴室的淋浴喷头不好用,水量不可调节,出水较散,有些不象四星级的标准.周边环境尤其是酒店后边环境不太好,大堂也太小了吧.', 'label': 1}
{'text': '房间很舒适也很干净，周围虽然不热闹但很安静，离虹桥机场很静，平时价格很贵但因为入住时正逢春节假期所以价格超值！！！', 'label': 1}
{'text': '非常失望的一个酒店，设施相对淄博宾馆等酒店算好，但是房间的烟味非常重，这还是安排的无烟房间，这些就算了，本来对淄博的酒店没有太大期望，但是没想到还有更糟糕的，我预定了去济南的酒店的车，礼宾部告诉我是280元，我确认预定并说明结帐时列在我的房帐上，第二天一早我又打电话确认，结果下午1点结帐时说前台小姐说没收到预定，非常傲慢无礼，要求我先结房费，接着礼宾部拿来一张单据要我签署价格不是280元，而是280元＋15％服务费，我还是第一次遇到这种情况，酒店说我要是付现金就还是280元，不用付15％服务费，我请大堂副经理过来，她解释是刷信用卡酒店要支付手续费所以加收15％，我认为不合理，因为1）礼宾部没有在我定车时说明这一点，2）银行的手续费竟然要15％，从来没听说过这么高的银行刷卡手续费。最后，在我强烈的抗议之下，大堂副经理说还是按照280元刷信用卡来收。上了预定的车才知道，是出租车，不是酒店的专用车，因为酒店没有车队，就和5辆出租车签订了协议，出租车每年交纳给酒店几千块管理费，然后酒店客人定去济南机场的车就叫他们，要说明的是我乘坐的这辆出租车的服务很好。从性价服务比上看这家酒店不合适，我不会再入住了。', 'label': 0}
{'text': '酒店牙具里面是空的，跟前台讲了，也一直没人换，还特别吵。', 'label': 0}
{'text': '酒店位于沙田，空气清新，房间也比较大，液晶电视机是放在很大的窗台上的，宾馆门口就是沙田城门河，河对面就是沙田最大的商业区，还有香港文化博物馆。对了，每周三，香港艺术馆、香港科学馆和香港文化博物馆是免费开放的，有兴趣的旅友可以去参观一下。', 'label': 1}
{'text': '房间残旧，地毡有渗水发霉，空调失灵，不够冷，已连续住过三年，上述情况仍然没有改善，服务还算好。', 'label': 0}
{'text': '环境很差 房间很小 招待所的标准', 'label': 0}
{'text': '预定的是商务大床房，房间和床都够大。但是空调的出风口对着床，即使开了微风还是有点冷。空调器固定在墙上的，只能走过去调节空调，不太方便。电视机有点小，而且也不是纯平的，算是缺陷了。其他都挺不错，整体房间很干净，设施也基本齐全。', 'label': 1}
{'text': '感觉还可以,就是二层楼房窗外没有风景,被一些建筑物遮挡,可能是广告之类,晚上还可以,有窗帘,白天就不能恭维了.在网上订的,写着有水果赠送,因为还有同事,夸口有水果赠送,结果到房间后根本没有,好没面子,后来催了两次,总算送了过来.总台服务态度特别好.', 'label': 1}
{'text': '订房之前是看了其它网友的点评的，所以对该酒店有大概的了解。总的来说，非常满意。我们一家是乘着孩子刚放暑假来玩恐龙园的，住的是700元/天的豪华大床间。房间很宽敞，设施齐全，特别是房间里还配了电脑，可以免费上网（网速一般）。一楼餐厅有中西自助餐厅和中餐厅，去中西自助餐厅用餐的人比较少，大部分房客选择在中餐厅，所以造成上菜比较慢，不过饭菜口味还不错。早晨有免费自助早餐（按房间实际入住人数，我门因为是两个大人一个孩子，所以给了三张餐票，没有出现需要补一份小孩餐费的情况），早餐品种比较丰富。去恐龙园需要凭房卡在总台登记，然后有专人带领进入。上午分9点、10点、11点三批，下午还有一批。需要提醒的是，上午九点之前退房的人较多，因此，如果希望跟9点的这批入园，最迟8:30就要到前台来排队办理。', 'label': 1}
{'text': '住了一次，还算可以。不过携程的房间一向不好', 'label': 1}
{'text': '不错，离大连港很近，步行几分钟就到了。坐船的游客很适合这个宾馆。挂的四星，感觉比三星多点，比四星少点。不过宾馆的价格还是对得起客人的。大连的如家快捷都得两百多呢。非常感动的是我们的船是早上四点多到大连湾的，码头的车送到火车站，然后我们自己打车到宾馆，时间大概是六点左右。非常担心这么早宾馆会不会让我们入住。忐忑不安的走进宾馆，前台只有一个服务员，态度非常亲切，一直都很温和，笑容很温暖。在确定了我们的预订并且有空房间后给我们办理了入住。这样我们得以休息了一个小时再外出赶往发现王国。这一个小时的休息非常重要和有效。', 'label': 1}
{'text': '地理位置比较偏僻，但是不是不喜欢它的主要原因。280的房间，装修烂的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光脚踩上去。卫生消毒肯定不到位。宽带不稳定，常掉线。', 'label': 0}
{'text': '定好的大床房没了，没信誉', 'label': 0}
{'text': '这家酒店服务很不好，故意刁难顾客，明明可以刷卡却不让刷卡，逼迫顾客付现钞。客房价格偏高。建议将该酒店从携程的清单中取消。', 'label': 0}
{'text': '名气不错，隔音不错，大厅很气派。床不太舒服，太软了。不喜欢。服务态度也很不错，就是入住那天棉签是人家用过的，牙刷一用就断了，第二天，忘记给拖鞋了。', 'label': 1}
{'text': '首先非常不好找，我们在那个立交桥附近转了四、五圈，打了N个电话才终于到达了。房间是不错，空间很大，设施也比较新。可能是刚开业没多久得缘故吧。开始服务员的服务水平并不是特别高，搞check in 就等了20分钟。还有房间浴室全部是木质的，给人一种焕然一新的感觉。但是挂毛巾和衣服的设施太少了。餐厅的服务员的服务态度和精神可嘉。赞！', 'label': 1}
{'text': '因为赶第二天的国际航班，看大巴时间8分钟才定的，结果实际位置离机场20分钟左右，附近没有吃饭的地方，很偏僻，只有酒店餐厅可以吃饭。酒店服务态度很差，我们两个女孩子拿了四个超大的行李箱，没有人帮忙搬，工作人员还很凶的说自己搬，感觉很不好。不会再选择了。另外，酒店总台接机的态度超级差，一次不好的入住印象，从没遇过这么差的酒店服务了。其实，硬件还是不错的', 'label': 0}
{'text': '走道有味道，房间非常小，电视点播电影会收费。空调会自动喷一股香薰气味。', 'label': 0}
{'text': '酒店离市区比较远,不过在尖沙嘴一个小时有一班车去酒店,房间内设施比较陈旧些,但是外部环境非常好,空气也很好,出酒店不远处就有沙滩,非常适合去渡假,早餐的品种也比较丰富.下次去还会去住,那里的环境真的非常好.比如心酒店好多了.', 'label': 1}
{'text': '环境还可以，房间比较干净，就是有点交通不便，其他都挺好的', 'label': 1}
{'text': '很不友好的住宿。', 'label': 0}
{'text': '总体还可以 价格比较合理 房间很干净 住着也很舒服', 'label': 1}
{'text': '酒店感觉不错，细节考虑比较周到，房价略显贵了些，标准间两个人住有点小。', 'label': 1}
{'text': '非常方便，周围购物商场较多，离西湖很近，晚上可以去西湖看夜景，回来步行10分钟左右路程，也很安静宾馆反馈 2008年7月17日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您入住我们饭店。您能在杭州旅游生活愉快，也是我们的快乐！我们希望每一位来杭州的客人都能欣赏到最美丽的风景，享受到最一流的服务，来到杭州就如回家般温暖！', 'label': 1}
{'text': '前台服务态度非常好, 房间大小清洁也都不错退房当天早上才通知延至下午三点退房也ok.离万象城近有机会还是会入住.', 'label': 1}
{'text': '周边环境不好，除了酒店没有别的。一个便利店很有用。酒店饭菜价格不算便宜，但口味还可以。主要是距离浦东机场近，有接送大巴，很方便。', 'label': 0}
{'text': '是看了网上评分好才预订的,结果去了后大失所望.晚上去check-in的,但宾馆却没有开灯,我们绕着正义路跑了三圈都没找到,只好打电话让他们出来人才领到地方.刷卡不能预付,害得我们每天都要去刷一下当天房费并续房卡.房间很破,墙纸拿胶带粘着,插座十个都有八个不能用.多的枕头被子找个柜子就塞,估计都很脏,用了都有心理障碍.衣柜想挂衣服都很难打开.门锁开了关门困难,每次都要很大声的关门.宽带根本就是摆设,找人维修竟说IT人休息,昏倒~~房内卫生做得极其马虎,我们俩个房间一个几天都是药味,开窗也散不去;一个有烟味,却根本不能开窗.床头底下竟然还有个鸡蛋,抽屉里还有上一个客人的遗留物品.最最夸张的是那个卫生间,竟然淋浴没有隔层,洗个澡整个卫生间全是水.每天洗完澡不得不在地上铺块大浴巾,以便能进去.那个早餐我根本也不想说了,7-9点的供应时间,东西简直是垃圾.后来我连早餐券都不要他们的了.前台的接待员算有礼貌,但check out奇慢.后来才了解到一定要屋内人走了查完房才给我们结.只想说那屋里的东西送我都不会要,还怕人拿,太夸张了......以后是万万也不会再去那里住了,太失望了!!!!!!', 'label': 0}
{'text': '酒店比较旧，卫生尚可', 'label': 0}
{'text': '悔啊！！500多的价格，房间一般也忍了，服务太差了，特别是前台那几个，那个效率，那脸上的表情——有点职业素质好不好！', 'label': 0}
{'text': '不过如果团体能拿到好价钱的话还是个不错的酒店', 'label': 1}
{'text': '在兰州应该算非常好的酒店了，还调了一个带电脑的房间，呵呵', 'label': 1}
{'text': '可能是住的时间很长，有一个月，所以服务还是很不错的，住在15楼，晚上还是比较安静的，虽然是临街的房间，早餐没有太大的变化。', 'label': 1}
{'text': '一个月内已经是第二次入住了。很满意。可放设施一般，如果不是服务非常好的话，300多的价格觉得贵了。就是很好的服务让人觉得即使价格贵一点也值了。服务真的是很好，服务员都很真诚热情，你有什么要求都能得到满足。如果要提点意见的话，就是服务虽然很好，但不是很专业。', 'label': 1}
{'text': '酒店的环境在济南算是一流的,但我住的日期,整个酒店的装修,所以环境感觉就不是太好.住的是一楼,房间比较大,设施老旧了一点,但总体上能接受的.', 'label': 1}
{'text': '这个酒店是住过最失望的，床小，标间大概一张床1米，被子感觉也不干净，睡了一个晚上又累，起了好多苞，我几乎没给过差评，这是第一次，走进大堂感觉很豪华，进了房间真的郁闷，本来赶早航班是为了让自己不用那么辛苦，反正最终更辛苦了，班车不是一夜都有的，正常五点半第一班，加班车应该是四点，去机场路上晕乎乎的休息不好，里面陈设很旧，浴缸也脏，幸亏在家里洗过澡来的，…前台服务倒是没觉得不好，不过有意思的是，当场有人人住的价格比我在网上定的还便宜了10块，无语，算了，以后再累也不会住这个酒店了，反正三百块周边也好住了', 'label': 0}
{'text': '酒店不错，特别是离长途汽车站近（马路对面），酒店的饭菜不错，价格不贵，菜式较多，对面就是劝业场，可以逛逛。出门坐人力车到闹市也很方便。不足之处就是住酒店还要付10元的停车过夜费，感觉不太爽！', 'label': 1}
{'text': '还算是不错的酒店，虽然陈旧了一些，看浦江二岸的风景也不能算全面，因为住的17楼，楼层不够高，前面正好有海鸥饭店挡着，可能得23以上才能看得全，但是起码外滩看得很全面，从外白渡桥到一直可以看到金陵路外滩方向，很美，酒店很是安静，真正的闹中取静，不错，适合度假，有家的感觉，设备因为有年代了，陈旧也是在所难免，可是房间很大，有书房，客厅，厨房，很不错的，下次要看上海最美的外滩还会来住。', 'label': 1}
{'text': '酒店坊间很小，陈旧，服务一般吧', 'label': 0}
{'text': '景观不错,服务也不错,早餐也不错,地段不错,去哪都方便', 'label': 1}
{'text': '这间酒店真的很不错，回来后我有强烈向同事推荐这间．推荐我订这间酒店的朋友也是经常住这间的。出门右边有间鞋店款式不错．酒店里有免费的饮料（每天８瓶），还有免费的全国长途．步行到西湖很近，去夜市也很近，反正就是购物休闲商务都非常方便的一间酒店！唯一美中不足的是，在酒店房间里没什么景色可以看，都是外面破破烂烂的房子，真的是美丽的西湖，破烂的杭．不过，这次西湖行真的很值回票价，这间酒店也另我的行程增色不少．宾馆反馈 2008年7月1日 ： 尊敬的宾客，感谢您的点评。我们将继续努力为宾客创造一个满意的居留、消费之所，期待着您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '携程的描述是错误的，根本不是什么“高级商务酒店”，应该是和莫泰168一样的“炮店”，整个房间是红色基调装饰，和妓院差不多，床的确是圆的，晚上竟然有蟑螂，退房时前台搞不清如何将预授权转为消费，折腾了很久，期间不停的提出要用现金结算等方案，在本人的坚持下终于消费成功，哎，打死都不住咯！！！', 'label': 0}
{'text': '地理位置相当好，离海港城走路只需五分钟，酒店房间灯光明亮，液晶电视够大，感觉很舒服。惟独酒店大堂小了点。下次我还是选择这酒店。', 'label': 1}
{'text': '这个酒店真是差啊，非常不好！房间是大，就是显得不干净，估计是过去的招待所改的。', 'label': 0}
{'text': '住了美居.环境很好.服务很好,下次去一定还住~~~唯一不足的就是洗浴的时候水温不是很稳定.', 'label': 1}
{'text': '唉！每年都会住几次这家酒店，这次总的来说服务还是不错，就是酒店旧了', 'label': 1}
{'text': '总体比较满意。房间里最亮的灯是落地台灯，最好有日光灯。提供的早餐品种稍少，味道还可以。', 'label': 1}
{'text': '酒店很不错，住的B楼，蛮舒适的，服务也不错的。就是周围环境一般般。', 'label': 1}
{'text': '携程当天预定的房间，在1个小时都不到的时间到达酒店，却被告知已经没有该房型了，我不知道这个酒店是怎么管理的，如果没有诚信做预定，那就不要挂靠在携程上！而且还向携程反馈了不真实的信息，明明是入住了，却反馈没有！这次预定是给我的客户预订的，却搞出这等麻烦事来！以后不会再考虑这个酒店了！', 'label': 0}
{'text': '住的是标准间B，酒店整体性价比较高（在上海），房间还比较新，干净整洁。离商圈不算远，离地铁站很近。服务人员很热情。房间大小也可以，个人觉得比经济型连锁酒店好，（如如家、7天、汉庭、莫泰168等）缺点是床不太好。另外不提供赠水。没有抽手纸。建议改正一下。', 'label': 1}
{'text': '2楼的标准间非常非常好，房间很大，床很舒服，隔音也不错，空调足够暖，卫生间尤其棒，非但大而且浴缸是个木桶，泡了半个小时舒服极了。但是温泉性价比不高，池子比较少，游泳池的水也太冷了。倒是那个室外的，虽然不大，但是我去的那天正好下着雪，所以感觉很好。早餐一般，倒是一楼的中餐厅的东西不错，价格不贵味道却很好，量也比较足。', 'label': 1}
{'text': '亚运村地区, 以这个价格, 还是相当不错的.交通方便, 楼下的酒楼很有特点(味道江湖),日日客满, 8:00PM以后有表演, 相当不错,来晚了占不到座位.', 'label': 1}
{'text': '房间的整洁及服务都不错,人员的训练及接待都很亲切,入住的感觉也很不错', 'label': 1}
{'text': '每次去深圳都住花园格兰云天，主要是房间比较新，硬件设施不错，服务也很热情。但以前小冰箱里的饮料都是免费的，这次发现要收钱了，真不知道赚这十几块钱和赢得客户的好感相比孰轻孰重？以前只要把换洗的衣物留在竹筐里，服务员就会免费帮着洗（当然是扔在洗衣机里传的那种），现在也没有了。早餐种类略有减少。总的来说以这个价钱在深圳相对于其他宾馆还是基本满意的，但服务有下降的趋势，希望引起酒店方面的重视。', 'label': 1}
{'text': '08年的清明节入住，房价200，不包早餐，包机场接送（就冲着这点订的）。第一天房间送4个苹果，第二天没有，问服务员，大曰第一天才送。后来还是送了2个苹果。房间条件还可以，最好的是网络插口在床头，而且配备的网线超长，可以拉到马桶（适合某些方面耗时较长的同志使用）。卫生间很大，沐浴设施完备，很诱惑本不宜沐浴的宾客使用。不过床垫的弹簧感觉明显，而且宾馆位于市郊（不过拉萨也不大）。', 'label': 1}
{'text': '这个酒店是我住过最差的星级酒店，没有之一，对→_→没有之一！！！不干净的狭小浴缸，信号靠运气的电视，一米二的大床，拨不通的电话，没电的遥控器，爱理不理服务员！我去，这酒店也是四星！！！去死吧！', 'label': 0}
{'text': '因为有了去年的经验，去之前我和酒店联系了一下，得知相比豪华商务间还是标准间相对安静，所以在携程更改了订单，携程方面处理得很快，马上和我取得了联系并了解了情况。酒店比我想象中要好，挺宽敞、挺干净的，服务人员素质不错。标间一大床、一小床，空调用的果然是大金，效果不错，噪音几乎没有，房间里的宽带是免费的，不过我不知道怎么连接：P值得一提的是房间还有跳窗：）另外，房间隔音还好，就是走廊来往的人声很吵，不过我凌晨2点睡下的，没影响。旁边有景江大厨不过我没去，就不评价了。关于交通方面，由于我是退房前电话叫的士的，所以没遇到什么不便。总之，270块钱能住成这样已经很满足了。', 'label': 1}
{'text': '海天的房间比较小，因为是在中间，所以采光也不是很好，里面的设施不太好，地毯很脏，我住的那间热水管坏了，但因为当时同屋的已经睡了，所以也没有去换，但是心情就不好了。最不喜欢的是他们的服务态度，因为我们整理东西，所以晚下来了15分钟，这期间也没有电话提醒说必须马上下来，但到了前台后就被它们不停的质问：怎么这么晚才下来，！语气很不好，而且被问了三遍，前台小姐问了两遍，脸很臭，后来有一个男的不知是不是前台，嘴里还叼着烟，又问了我们一遍。当时就觉得特别火，住了这么多酒店，还从没见过质问住客的呢，以后不会再去这家了。', 'label': 0}
{'text': '由于位置关系，一些时间不太好打到车，当然这不是酒店的错。', 'label': 1}
{'text': '如果不是看在离奥运场馆近的份上，绝对不住这家。地理位置较难找。虽说只有两楼，没有电梯，让提重行李的人怎么上？走廊超长，吃不消啊。开始给了间房间居然没有窗户，换，地方小多了，价格还不变，携程的价格跟门市价是一样的。装修也比较一般，墙上的涂料都受潮往下掉呢，看着很斑驳的样子。床很不舒服，弹簧真是咯人啊，睡在上面很难受，被子也很薄，不像毛毯也不像棉花胎。', 'label': 0}
{'text': '388的房间比以前住过的420的商务房要小一些，环境真的很好，山庄的顶楼观看三台山的风景很惬意，附近有于谦祠，比较幽静，清明节那天入住的客人很多，但是晚上去地下一层的足浴中心却一个人也没有，山庄内的体检项目也很少有人去光顾，大概以单位接待为主。', 'label': 1}
{'text': '看到网友的点评还有些不信，去了以后才知道什么叫全世界最脏，最差的酒店。', 'label': 0}
{'text': '后悔!不值!唯一优点交通方便.在很深的小巷里,楼下浴足,恶心!建议取消', 'label': 0}
{'text': '酒店服务完全不周到，房间隔音特别不好。旁边说话声音超大。而且前台服务员都在一边玩一边做事。什么4星级酒店，一点都算不上。以后绝对不住这家破酒店了。', 'label': 0}
{'text': '这次的感觉一点也不好，定了一天房，因为有事情，下午四点退了房间，居然收了一天房钱，前台服务十分不好，那个男服务生没有水平，希望如家可以过问一下。', 'label': 0}
{'text': '就是离机场紧，其他都一般般', 'label': 0}
{'text': '真是一个度假的好地方，那环境绝对棒极了！我们住的是标房，房间装修倒也一般，但打开阳台的门往外一看----眼前是青山湖的万顷碧波和悠悠群山。扑面而来的是无比清新的空气。俺和LP带着BABY坐在阳台上，看看外面的美景、泡一杯清茶，真有点乐不思蜀。这么好的房间居然只要200！只是不包早，包早每人再加20。我们在餐厅吃了个58的老鸭煲当晚饭，两个人都吃不完，那味道比杭州城里的红泥都要地道。下次，我们要约上几个兄弟好好来度假！补充点评 2007年2月25日 ： 俺们是从杭徽高速青山湖出口下的，又走了一段S102省道，过了一个隧洞。这条路比从临安出口下来离酒店要更远些，但可以经过千狮桥，还可以在千狮桥上停下来拍青山湖的照片。此外，还能节约5元钱(:', 'label': 1}
{'text': '地理位置非常优越,机场大巴\\地铁和公车几乎就在门口,但靠街的房间晚上可能会有点吵.', 'label': 1}
{'text': '\ufeff酒店设计有特色，房间很舒服亦很美，位置于南门很方便出入，而且又有得免费上网。前台服务员不错，唯退房时出了点问题，令大打折扣。事缘我们有饮用酒店雪柜内的汽水，但临退房前已经买回一样的饮品放进去，但酒店说汽水的包装不一样，所以必须收我们钱，最终由查房、收钱、拿回我们的汽水花了我二十分钟，刚刚我又要赶车，很气愤！我们一共住了三天，花了千多元，那几元都要和我们收足，很讨厌！', 'label': 1}
{'text': '酒店一般般，比较陈旧了，房间里有味道', 'label': 0}
{'text': '周边交通方便，但是附近有工地施工，房间很不错，就是浴室透明让人不习惯，总的来讲还是不错的', 'label': 1}
{'text': '莫名其妙被要求多付房费', 'label': 0}
{'text': '酒店坐落的位置很好,闲暇在湖边散步很是惬意.酒店的前厅部人员很热情,去了酒店几次，感觉都不错。', 'label': 1}
{'text': '酒店的硬件设施太一般，服务水准太差，除了地理位置还算好，这家酒店乏善可陈', 'label': 0}
{'text': '商务大床房，房间很大，床有2M宽，整体感觉经济实惠不错!', 'label': 1}
{'text': '不错，住得挺舒服的。就是打的不方便，要走很远才能截到的士。', 'label': 1}
{'text': '早餐还可以，停车方便，二楼餐厅很安静。朝南的房间靠近锅炉房，声音吵。宾馆反馈 2008年8月12日 ： 回复： 尊敬的宾客：首先非常感谢您对本酒店的肯定。关于您反映的房间外噪音问题，是酒店一项临时性的施工引起，我们对施工的噪音已有具体的要求和措施，也将更加严格执行。诚挚欢迎您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '我是第三次入住了,但是给这家宾馆留言还是第一次,,这次入住我的一位朋友喝醉了,走到大厅我朋友就"现场直播"了~~~~~呵呵,他们有几位服务员都主动来帮我,有一位服务员还帮我把我朋友背到了房间,过后他们值班经理还打电话到我房间询问我朋友的情况,这里的服务真的挺让我感动的,我下次还会入住这家宾馆.', 'label': 1}
{'text': '上海浦东雅诗阁，宽带是要额外收费的，然而在携程的网站上（，房间价格的表格中，宽带下面只是写着“宽带”两个字，后来在酒店结账的时候发现宽带是额外收费的，我给携程打电话，才被告知，“宽带”这两个字仅仅表明这个酒店有宽带设施！其实在我使用宽带之前，已经和前台询问是否收费，前台当时可能忙，说让我先用，结帐的时候免去。结果结账的时候是另一个服务生，拒绝免除宽带费。让我向携程讨公道去。知道我把他们的大堂副经理叫了出来，我的外国同事用英语把这个经理数落了一番之后，他们才免除了这笔费用。其实上网费并不多，几百元钱，但是这种出尔反尔，先告诉我免费，再收费的做法实在是过分。而且，对中国人和外国人的态度明显不一样，也让我感到很不爽。', 'label': 1}
{'text': '环境非常有特点，古色古香，就在鲁迅故里附近，旅游的话建议可以住来感受感受。但是房间设施就一般般了，也可以理解，老房子的底子，如果对住宿条件要求比较高的话还是建议不要选择，尤其是无窗大床房。由客栈往鲁迅故居去经过的桥边的那摊臭豆腐味道确实很不错，价格也公道，建议可以尝尝', 'label': 1}
{'text': '有幸住过一次，因为是和老板一起，所以当然想住的好一点。主要有以下几点缺陷，请朋友们千万不要去住。1，酒店不能刷visa卡，因为随行有一个老外，最后只好由我买单；2，我们是8点到的，居然已经不能点餐了，害得我们只好在外面吃的垃圾饭；3，服务超级差，明明知道三楼装修，还把我们安排在三楼，破破烂烂的像贫民窟。我老板虽然没有说什么，但是我真的很难过定了这么一家酒店，我对携程也很有意见。', 'label': 0}
{'text': '在这个地方这个酒店应该算是不错的了.入住过后感觉还好', 'label': 1}
{'text': '太气愤了！去上海住了6次了，3次住的哪里，也算老客户了吧。年前去那里住，在携程上定的房间，订好9-12点之间到，结果10点到了哪里说没房，前台说要等半小时，结果等了50分钟才等到房间。到了房间发现空调是坏的，又让我等了50分钟才给我换到房间郁闷之极。以为165的房间没了，给我换的183的大床房，说好18元的差价给我免了的，结果结账刷卡的时候还是给我多刷了18元，难道你们就是这么对待老顾客的？虽然给我补了60元的抵用券，但是以后还是会考虑住其他的地方。', 'label': 0}
{'text': '酒店各方面都很好，尤其是前台服务员英语都不错。CHECK\u3000IN\u3000、CHECK\u3000OUT的速度很快。', 'label': 1}
{'text': '不错,就是院子小了一些,到海滩需要走一段端小路,奇怪的是青岛所有酒店都没有自己的海滩', 'label': 1}
{'text': '真心一般。1、前台服务太生硬；2、和携程之间沟通存在障碍，还要我自己打了好几个电话解决；3、早饭品种少且味道一般。', 'label': 0}
{'text': '2月14日入住,服务不错,服务员很热情,会主动问好;退房延后一小时也很容易就答应了.硬件差点,房间有点旧,我订的是山海房,只能看到一点点海,房间隔音不好,入住第一天时听到了别人房间里MAKE LOVE的声音,很大动静很清楚.二楼中餐厅价格在亚龙湾大概算便宜的反正比百花谷的彩蝶轩便宜,而且口味更适合北方人.早餐也很好品种很全,158元的自助晚餐一般只比早餐多出一些烧烤的东西而已,因为天气冷也没有表演.', 'label': 1}
{'text': '非常一般的酒店，房里设施很旧，房间送餐竟然要加多50%的送餐费。总之找不到好的方面来说，有其他选择就不要去了', 'label': 0}
{'text': '房间一般吧，卫生间的布局不太合理，有的房间面向商场，开窗空气不新鲜，早餐还可以，退房服务不错。', 'label': 1}
{'text': '交流设计貌似高大上，但是里面的设施不人性化，估计酒店设计师没有很多留宿的经验。空调大声，出风口对着床送风，卫生间的门是横移着开的，不符合日常的使用习惯，半夜去洗手间差点撞坏了。', 'label': 0}
{'text': '这个酒店设施还可以，早餐也还可以，位于的路段也很方便。我们住的是商务电脑房，房间里配有电脑，上网速度也很快。就是房间很小，电脑台与床很近，打电脑的时候连走路也不能走。浴室是透明，适合情侣和夫妻~~。', 'label': 1}
{'text': '我希望携程能多去找找性价比高的酒店,我是冲着四星去的,结果房间里是我想象不到脏乱差,首先进去一股很大的烟味象是前面入住的客人刚走没有来得及清洗,第二马桶的水下不去,淋浴的喷头及龙头是坏的,叫服务员换房间,前台却说你自己下来换,不知道整个邢台市还有有别的好酒店,我都服了,下次不去住了好在携程的服务还好,价格比前台问的便宜!', 'label': 0}
{'text': '不错,住过几次了,值得推荐! 酒店外就有超市买东西挺方便的:)', 'label': 1}
{'text': '性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，就是枕头不太舒服，一个太低，两个太高。', 'label': 1}
{'text': '我是笫二次通过携程网预定日月谷温泉酒店,这次带了好朋友一家共住了3个晚上,感觉比去年酒店各方面都有很大进步,卫生,服务,攴饮都很好.晚上也听不到吵闹声了.朋友们对此次休假住宿和泡温泉评价为5个A,希望明年来渡假时各方面能更好.', 'label': 1}
{'text': '设施陈旧', 'label': 0}
{'text': '酒店设施比较旧，服务也不好。唯一可选择的就是比较中心，去哪比较方便', 'label': 0}
{'text': '唯一的优点就是离机场近', 'label': 0}
{'text': '非常差，下次肯定不会入住了，强烈建议各位不要住这个酒店！说是五星级的标准建的，连三星的标准都未到！假五星，未挂牌！问前台，说游泳池改造，所以还不能参与评星。估计是不敢！我入住的是1505房。1、房间设施非常旧，桌椅掉了不少漆；2、洗手间镜子周围锈迹斑斑；3、洗手间的花洒在冲凉时竟然掉下来了；4、空调调到低温时的噪音吵的睡不着；5、前台竟然只有一个男服务员，说下班了，只有他一人值班，服务很一般；5、前台结帐竟然收一块的保险费（携程网上并未注明，服务员也未提前说明）....唯一过的去的是，礼宾部的态度还可以。硬件差，软件再好也没用。第二天一早就转到隔挂四星的波斯特（POST）了。要不是飞机晚点半夜才到，我们当晚就转了。建议携程在这个酒店的前面不要打五星！', 'label': 0}
{'text': '前台接待没有笑容，态度超差，问什么都非常不耐烦，酒店设施陈旧，早餐38元吃不到什么东西', 'label': 0}
{'text': '我是在晚上12点到达兰州市火车站,下火车后问了３个路人也不知道有该酒店,最后我们选择打车去,因离火车站比较远打车要１１元,建议如果是到兰州作为中转站的朋友最好选择其他酒店.可能因为是晚上加上该酒店的大堂比较偏僻的原因,就算车子停在酒店的门口我们也花了５分钟才找到大门的入口．登记的时候服务小姐竟然问了一句＂我们这里有早餐的请问你需不需要＂我问她房间不是含早餐的吗，她的回答说是，我当时心里面就感到特奇怪她为什么要问我要不要早餐呢？在１２点３０分我们进到了房间，当时发现天气很冷而且找遍整个房间也只有两张被子，因此给前台打了个电话说多要一张被子，可能因为太晚了当时前台的小姐开始说没有，我说太冷了麻烦她帮忙问一下，她说可以帮我问一下但是没有的话她也无能为力，我当时的感觉是这间酒店的服务也太勉强了．结果到最后她的回复当然也是没有了，我也不想跟她再多说什么，到了第二天一早８点多就到了２楼吃了我生平看过最没有东西吃的早餐就快快退房了．我们本次旅游前后１２天都是通过携程订的房间，入住的地方有宁夏－甘肃－青海，总的来说我对这一间酒店各方面的感觉最差．完全感受不到服务而且还要受气．补充点评 2007年10月9日 ： 我认为３３０元的价格订位是完全不合理的．', 'label': 0}
{'text': '早餐不好. 周围环境还行. 一早CHECK-OUT时, 大冷的天,我们两女生有好几件行李, 叫坐在那门口的保安帮忙叫TAXI, 他冲冲的说没空!!! 前台小姐说他也不听! 怎么有这种人在酒店! 炒他100次都不为过.', 'label': 0}
{'text': '住了2天，受不了，好像地毯很不干净，床也不干净。后来搬到圣地（比香港酒店还新点），也就凑合吧。反正在济宁也别指望有什么酒店了，最后一天终于受不了，半夜赶到济南住CROWNE PLAZA了。', 'label': 0}
{'text': '太差啦,不知道是怎么评的4星.结帐时还非说有房间点了歌,每首2圆,懒得跟他废话就多掏了4块钱.', 'label': 0}
{'text': '刚刚结束为期一周的旅游, 在该酒店住了两天, 房间的整体设施感觉非常不错, 特别是在本人入住期间, 迷你吧的食物可以尽情享用, 感觉非常好! 但唯有一点, 需要提及一下, 在酒店描述中有机场往来穿梭巴士这一条不太符合情况. 事实上, 根本没有机场穿梭巴士, 倒是有到关闸的往来巴士. 这一点感觉上不是很好! 所以希望后面的旅客千万注意! 机场没有该酒店的穿梭巴士, 只能乘公共巴士及出租! 出租费用我们过去, 由于有行李, 打表为57澳元(我们付的港币), 实际上收了87澳元(据说, 一件行李10澳, 搞不懂, 完全图个舒心了!', 'label': 1}
{'text': '房间中规中矩。。。卫生间和床之间稍显狭小。。。前台某个接待小姐态度极其消极。。。我到前台结帐的时候，她不知在整理什么。。。我在她面前站了两分钟。。。忽然有人插队进来。。。这位小姐居然给插队的人先办手续。。而后继续整理。。还叫我等会。。。我就奇怪这种人怎么居然没有被辞退。。', 'label': 0}
{'text': '有贵。服务很差。卫生很一般。周边什么都没有', 'label': 0}
{'text': '不错的酒店,不过个别房间窗户只有一半,非常压抑.住了第二天赶紧换掉了.游泳池值得一去,比起一般的酒店,这个算是比较大了.不过要走过一小片健身区,路比较滑.有服务生一直在擦干,很辛苦,值得表扬.房价合理,还是值得住的.', 'label': 1}
{'text': '这家酒店在滨州算是最好的了。整体服务水准还不错。房间一般，没有留下太深的印象，自助餐还可以，值得一吃。', 'label': 1}
{'text': '我住的是488的商务套间，房间很大，环境不错，服务也很热情，感觉值四星。早餐现在加了牛肉汤，味道不错。淮南现在有了按5星标准建的新锦江大酒店，下次去试试。', 'label': 1}
{'text': '酒店比较老，但是房间还好。酒店虽不在市中心，但离我出差的公司较近，所以住过几次。', 'label': 1}
{'text': '极差的一次体验，酒店该摘星', 'label': 0}
{'text': '朋友来苏州，想想就推荐御庭吧，谁让这里离的近呢。到了门口才想起来，还没预定，立即拨打4008206666，通了，车也到了门口，门卫问：有没有预定，回答：正在预定，请抬起栏杆，我们到前台。门卫：不可以问：为什么？门卫：没有预定不能进问：我们可以到前台直接预定门卫：不可以，已经没房间了问：你怎么知道？我们正在联系前台，而且你大哥电话问一下，或让我们进去直接问一下，如果没有房我们转身就走，你又没有什么损失。门卫：就是不可以，没房间，而且有规定没有预定不能进。问：那我现在和你说有预定，是不是就可以进去了？......但是任凭我们如何解释都没有办法挪动一步，这时后面来了车要进入酒店，由于我的车被拦住，结果谁都没法进去。此时携程的电话已经回复，房间已经订好，可以立即入住。他也接到前台的通知，于是抬杆放车，但是居然连道歉的话也没有，并且丝毫不觉得自己做的不对。这时我心里的火已经烧到头顶，实在是无法抑制，所以也就是大声喝斥了他几句“你凭什么说没有房间？”还好朋友并不在意。不过对于这样的管理，这样的服务态度实在是让人气愤。门卫如果给酒店前台打个电话其实很容易知道是否有房，而这样做对酒店本身也没有任何好处，明明有房就是不卖，难道酒店这么财大气粗，店大欺客？', 'label': 0}
{'text': '很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！', 'label': 0}
{'text': '携程服务人员电话中向我推荐了此家酒店，向我说明这是四星酒店，客户评价都很好。住进去之后，很疑惑这样的酒店会有很好评价？上了携程网之后，才发现，这个酒店的用户评价只有2.2分！这就是携程电话中吹嘘的很好？？！！！这是我住过的世界上最差的酒店！先看房间：上了电梯，走廊内一片黑暗！居然没有开灯！估计长期没有住客了。一开门，异味冲鼻！看墙壁，墙上的壁纸已经有些脱落。看地毯，脏且不平，很明显酒店没有吸尘器或没有使用吸尘器。看马桶，居然有黄色的大片水锈。看窗户，开床的把手上两个螺丝居然掉了一个！再看电视，是我们大家在上世纪末就已经淘汰的那种，显像管已经老化，一播放白色为主的画面时电视就什么也看不见了，只能看见白色横条，伴随很大的电视杂音！环境：有这样的房间，还能有什么样的环境？服务：连服务员都还没招全！多数服务员反应迟缓，电话沟通中没有习惯性礼貌，电话中事情说完了居然没有一句再见就直接挂机了，挂的你晕头转向，根本不知道她有没有同意你的要求。见到客人如见陌生人，门口门童根本没有。总结：如果不是同事嫌麻烦，我肯定换其他酒店。忠告所有出差的兄弟，宁可住如家一类的酒店，也千万不要住这里,只会比你想象的更差，不会比你想象的好！对于携程的推荐我感到很痛心！估计是这家酒店给的回扣多吧，这样的携程推荐，只会导致我以后不相信携程！并告诉我的同事，不要相信携程！我想说：欺骗的利益无法长久，无异与饮甄止渴！', 'label': 0}
{'text': '两年前住过一次，这次因航班延误又来住的，除了离机场近其他全部不好，地毯很脏，无烟楼层烟味很重，总台接线员服务态度极差', 'label': 0}
{'text': '房间很好，环境也不错，只是个别房间太靠游乐场，早上想睡懒觉会被游乐场的机动游戏声吵醒。', 'label': 1}
{'text': '非常好的服务，不愧是四星以及Marrito连锁酒店。服务很专业', 'label': 1}
{'text': '2008，7，19，长沙国贸惊魂夜。我与同事入住后外出一个多小时间，两间房被陌生人轻易地通过前台接待“请”服务员擅自先后开门，贵重财物（电脑等）被盗。报警１１０，并有监控录像和笔录为证，相信人民警察能为民除害。国贸酒店＂引狼入室＂，玩忽职守，到目前为止没有一点真诚的道歉、赔偿损失的态度和行动。但事实能赖掉吗？法院见。唯一评价：＂黑店＂。ＣＴＲＩＰ也该反思了。', 'label': 0}
{'text': '酒店的条件很好，价格也很便宜（190元）', 'label': 1}
{'text': '性价比真的太差了', 'label': 0}
{'text': '一家可以的酒店,服务不错,地理位置优越,性价比高。总之，138元包早餐,市话，长途免费打还是很划算的,值得一住。', 'label': 1}
{'text': '该酒店位置好，离解放碑3分钟路程，房间宽敞。早餐可以，甜点很好吃。但大堂太小，电梯少，客人多，且和写字楼混用，很不方便。从房间装修看的确是个商务酒店，但携程上却说是四星级标准，实际上很难达到四星级水平。该酒店最大问题是没有给客人准备免费袋装茶，茶杯旁边有一小桶茶叶，很容易误认为是免费的，谁知结账时要了我11块钱。服务员的解释是如果要免费袋装茶宾馆可以另行提供，牵强的很。', 'label': 0}
{'text': '携程比直接去酒店还贵，携程好失败', 'label': 0}
{'text': '服务员有礼貌, 价钱超值.房间很大, 不错, 洗手间也很大.唯一隔音不是太好, 而且附近食店不多. (但很多地方坐的士 10~20 元可到)*我住豪华房', 'label': 1}
{'text': '地段比较好，上高速公路方便！房间大设施齐全，卫生间比较舒适实用，床上用品干净，送一张2007版江西旅游地图非常好！就是地毯有点旧！', 'label': 1}
{'text': '位置相当偏僻,晚上从五环出来,该拐第一个弯的地方连路灯都没有,房间小,二楼的房间要从三楼走下去,没体会他们能提供什么服务,连出租车都不给定.绝对不建议入住.', 'label': 0}
{'text': '酒店设施一般，服务也不怎么样', 'label': 0}
{'text': '不错的酒店。就是早餐水果太单调。宽带直接连电信网的，速度很快。', 'label': 1}
{'text': '也就适合做个落脚点，环境嘈杂，房间陈旧，连窗户都关不上。', 'label': 0}
{'text': '比想象的差太多，而且价格更没有优势', 'label': 0}
{'text': '总体来说荣昌的服务态度还算可以的，房间也比较干净。但是个人认为南北湖的门票80/人，有点贵，而且也不值。因为去的时候已是晚上十点多了，如果有当地人的带进去的话，门票可以打折。', 'label': 1}
{'text': '住过许多次的小宾馆了，离地铁4号站只有100米，非常方便外出。至于设施嘛，200元内的也不可能好到哪去，但还算干净和一应惧全，网络是免费宽带。', 'label': 1}
{'text': '不值房价，早餐太糟，也许我去的比较晚，九点左右，没东西吃', 'label': 1}
{'text': '我不太敢相信自己的眼睛，这叫四星级！？我将镜头从卫生间地面上的一根卷曲的毛发摇到斑驳的电视机前（注意是“摇”，不是“跟”哦！），妄图找到理由，未果！后来费了半天的劲打开了窗子，看到了貌似繁荣中央大街一角，我恍然大悟，原来这里的卖点不是硬件和软件，而是附件！“借鸡生蛋”的典故不住的从脑袋里冒出……我觉得这样的价格住华旗或者福顺天天更好。由于郁闷，住上一晚就走了，不知道早餐怎么样，其他方面也不太清楚，整体感觉暗暗的、旧旧的。推荐企图忆苦思甜、加强爱国主义教育的朋友来住！', 'label': 0}
{'text': '每天晚上十点多开始有人唱KTV，前台说要一直唱到两点，如果你有非常强大抗干扰能力，就来吧补充点评 2007年11月19日 ： 深更半夜的，被KTV打扰，只有自己换房一个选择，还要穿上衣服，拿?', 'label': 0}
{'text': '服务和房间算四星级吧。可能由于是携程的房间，贵宾楼标间，没什么景观，推窗看到10米外的另一家酒店。交通不是很好，去西街和刘三姐得走10分钟。不过条件应该比西街得酒店好多了。补充点评 2007年10月15日 ： 想评三分的，选错选项了。想评三分的，选错选项了。想评三分的，选错选项了。', 'label': 1}
{'text': '酒店服务不错，本来我订的标间，到了之后我要求换成大床间，酒店爽快的帮我调换了。其他各方面服务也很到位，每天有报纸 水果 咖啡 茶等免费供应。地理位置离市中心也很近。价格吗 由于我也没有去别的地方问价格 所以就不加评论。总体来说这次还是很满意的。', 'label': 1}
{'text': '本来想订的不是这家。找酒店时看到这家每条点评都有回馈，觉得服务不错，就订了。但是对于我们自驾又不熟悉苏州的人来说，这个酒店不太好找，我们花了一个多小时打了几次电话才找到。到的时候在下雨，服务生主动拿了2把伞出来接，给我们的第一印象不错。进了房间，才发现房间小的惊人！连衣橱+卫生间+走廊都不知道有没有携程上说的20平方，象我这等还尚算苗条的人转个身都会碰到点东西，可想而知房间小成啥样。房间虽然按我们的要求给了比较安静的，但是窗外就是美食街小饭店的后门，其脏乱差尽收眼底，难怪我母亲怎么也不愿意在那条街吃饭。电视机很小，频道很少，才10几个。有凤凰卫视却没有国内的有线，几乎没啥选择。房间的布置和用品确实还不错，也就这些值这点房价吧。但是第二天却发生让人不愉快的事。我们8点多去餐厅吃早餐，当时连我们一家在内也就7-8个人，早餐的品种本来就不多，倒有5、6个是空的，除了面包、馒头其它的几乎都没了，请服务生加，没有太大反应，很久才加1-2个，继续保持一半品种没有的状况。开始以为是厨房来不及，后来看到倒光的牛奶和橙汁，拿去厨房，拿回来只加了1/4的量，大概只够倒3-4杯的，就觉得这个酒店有点小家子气，因为当时已经有10多人在用餐，而且时间只是他们承诺供应时间的一半！结帐时，检查房间的阿姨跟总台说我们房间有条毛巾搞脏了，洗不掉，总台的意思就要我们赔，开价75。我们房间的毛巾确实在前一天带孩子去苏州乐园玩时掉在地上弄脏了，洗起来麻烦些但绝不是洗不掉。我就问是否已洗过确定洗不掉，回说是；又问，拿什么洗的，回说清水。真是不知道该气还是笑！问那个清洁阿姨为什么不用洗衣粉，居然理直气状地说洗衣房说的，又说洗衣房不在这里，所以没有任何洗涤用品！实在不想和这样脑筋不太清楚的人多说，直接请主管出来拿些厨房的洗洁精，她只随便选了一个脏的地方，加洗洁精搓搓，原来的白色就出来了。就是这样那个主管还说和正常的白色有色差，要报废了，又说洗衣房要加钱等等，看看时间已经耽误了半个多小时，一家人都在等，不想再和他们搞了，就说我们承担洗涤费，那主管居然开出30元的高价，大约等同于5星酒店水洗毛巾的价。想着离开，也不去计较价格了，谁知那主管居然用所谓大度的态度跟总台说，算了就让他们赔30块吧！实在听得人很撮火，一天的好心情就被破坏！看来现在价廉物美这个词是没什么用了。', 'label': 0}
{'text': '房间设备不是很好，不过走的路线不一样，设备不好是正常的。干净，让人觉得安心才是目标，如家做得不错。只是有一点，房间虽然整理得很干净，但是天气热了，可能要彻底消毒一下，第一天入住的时候在房间看到小强了。火车站出来大概走5分钟就到，交通不错，打车或者到火车站搭车到岳阳楼，君山也挺方便。附近用餐的地方也多，很好。特别一提的是服务员的态度很好，问了几次问题，都很热诚的帮我解答。如果下次还有机会去岳阳玩，估计还是会入住，希望不会再跟小强见面了。', 'label': 0}
{'text': '我一般都不愿意写点评的，但这真的是我入住过的五星级酒店中，也是万丽品牌酒店中最糟糕的。房间当然牵强人意，同行的同事问我这个酒店是不是非常老了，卫浴设备也都是非常陈旧的。天津的配备跟我在苏州住过的万丽酒店简直是无法相提并论的。另外，我订的还是行政房，结果办手续的速度可以让我吃一顿早饭了，真的是非常痛苦，我们一行四人，最起码一个人办手续花了15分钟时间。还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。', 'label': 0}
{'text': '相对于这种酒店,房价应该算非常贵的,而且还有旁边的楼在施工.早上4点多钟就开始干活.吵的人睡不好,更可气的是Check in 的时候服务员不告诉你.', 'label': 0}
{'text': '前台服务太差', 'label': 0}
{'text': '离杭州不少路,酒店特别是晚上不好找,游乐项目不多宾馆反馈 2007年3月5日 ： 酒店已增加了园区内电瓶车观光游览、垂钓、各种球类运动项目、射箭、野外拓展、农家土柴灶自己烧、烧烤等等活动。', 'label': 1}
{'text': '房间还可以网络也不错夜总会生意也不错只有一点这次交押金时候是刷我的信用卡预授权 结帐是用现金结算的结果预授权的金额没有给我刷回来 等收到账单才知道 那部分信用额度被冻结了宾馆反馈 2008年6月27日 ： 感谢您的点评。有关信用卡预授权这件事真的很抱歉，是我们的服务没有做到位，没能在您离店时及时帮您取消预授权以至于带来了很多的不便，望请谅解，但您请放心，一个月后，预授权会自动解除。真诚的希望您能给我们再次为您服务的机会。', 'label': 1}
{'text': '本人在２月９日和２月１０日两天通过携程预定了三亚的寰岛海底世界酒店，通过这次的预定，终于开了眼界，领略到了三亚酒店啃人的高招．本来４００元的房间我预定要１９８０元一个晚上，９日从海口开了快四个钟的车在下午三点半到酒店，办好入住手续上到房间快四点，结果房间还没收拾好，足足等了将近一个钟才可以进房间休息，进到房间更呆住了，之前预定时看网上的点评全都写得不错，我看都是这个酒店找人上去写的用来骗人的，１９８０远一晚的房间居然跟民宿没两样，厕所是黑的，还有臭味，被单是黄的，这个也算了，新年嘛．第二天早上我们就准时到中餐厅打算享用我们花了９０元（每人３０元）的中式早餐．结果再次呆住，想知道我们的早餐的内容吗？一小锅白粥，一小碟没味道的榨菜，三个馒头三个菜肉包三个芝麻球，就这样，结果我们一口都没吃就走了，相信这个黑店会把这些早餐收起来留给下一位客人用吧．两天过去了，我们要退房了，最气人的事情也来了，结帐时硬实污了我们二十块，说我们其中一个房间用了两包清洁液，事实我们根本没用，我想就算了反正二十块，出门在外肯定要忍声吞气的，议论争辨后在我们正打算付钱的时候，走来一个身穿黄色衣服，面目可憎的臭女人，说我们吃了退房，要加收４００元，（这个酒店不是假期的时候也只是４００元一晚），我实在太气了，知道根本争不过她们，我想中国现在是个文明社会，应该会投诉有门吧，结果我还是失望了，先打到海南省的旅游投诉电话，对方询问一轮后告诉我们这不是他们的管辖范围，要我打到三亚的投诉的电话，（我真不晓得这群领纳税人的钱过日子的烂人的职责是什么），我又再打到三亚，足足打了快半个钟才打得通，我又再重复一次刚才的话，对方说马上派人来了解处理，挂断后，心理想这个假期总不算太坏，还有人为我们主持公道，结果又是我们想得美，等了足足两个钟一个人都没到过（这期间我们不断打电话，就再也打不通，可能是故意让电话不通吧），结果我们还是付了那４００块才可以离开酒店，离开是已经是下午三点多了，大家都还没吃饭．这就是我在三亚这个全国闻名的旅游胜地得到的待遇，竞请各位想要入住这个烂酒店的游客务必先阅读我这篇住后感再做决定，免得象我们一样本来好好的假期白白被糟蹋了', 'label': 0}
{'text': '环境一般，卫生间不够合理，服务总台的服务待提高;距离浦东机场较远。', 'label': 0}
{'text': '太一般了，只是为了第二天的早班航班', 'label': 0}
{'text': '好吵！不停的有杂音！', 'label': 0}
{'text': '帮朋友定的\u3000反应还不错\u3000下次去应该还会定那里吧：）', 'label': 1}
{'text': '房间很干净，设施还行，家具稍微有些旧。商务间的楼层前台不错，不过清洁工很一般，住的时间比较长，好几次都没有放新拖鞋。不过4星里他家的价位算是比较低的了。', 'label': 1}
{'text': '房间残旧，天花发霉，卫生间马桶冲洗不干净。没有窗户，排气不好。以后不用钱都不去哪里住了', 'label': 0}
{'text': '这次我入住的是该酒店的旧楼,总体感觉还可以,就是装修太旧了.酒店的位置不错,出门过马路就是华强北步行街,逛街方便.我入住的那天酒店生意清淡,可以看出跟深圳同类酒店相比,该酒店已经落伍了.', 'label': 1}
{'text': '就没有见过这样的酒店,价格不便宜,设备特别陈旧,房间昏暗,外部内部都特脏,上面写有宽贷竟然还要20元钱,要钱也罢了,IP地址都不能自动获取.', 'label': 0}
{'text': '改了招牌以后第一次光顾,感觉没啥变化.自助早餐涨价了不少宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!', 'label': 1}
{'text': '是个弱四星酒店，各方面比较均衡，旅游商务皆可考虑。若要挑刺的话有以下几点：一、价格是否能更优惠些，四百多的标房价格稍高了些。二、入口不是特别方便醒目。三、就四星而言，大堂稍微寒碜了点。友情提醒：国信大酒店位于两站地铁中间，行李多或天气差时，不要坐地铁前往。', 'label': 1}
{'text': '郑州长城饭店，是我迄今为止住过的酒店里，服务生态度最好的一家。总是在不经意间，获得问候，感觉非常好。', 'label': 1}
{'text': '周边环境很静,离天门山和机场不远,有接机服务也很方便.出行周边逛就很不方便了,离闹区很远.房间比较小,脏和旧,床单也不怎么干净,冷水壶底下金属有脱落发霉,不敢使用,连放冷水的也有沉淀杂质,没敢喝,淋浴房容易漏水使地板变得很湿.早餐不怎么好,餐厅象个体户开的大众食堂,卫生条件不好.看到综合评分感觉有点上当.', 'label': 0}
{'text': '晚上有电话来！！ 一个字，烦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'label': 0}
{'text': '酒店设施起码有十年使用时间了，而且维护欠佳，走进房间，一股发霉的味道扑鼻而来，地毯上污迹斑斑；走廊里的木制衣帽柜，柜门无法正常关闭，打开柜门霉味更浓，衣帽柜上面还有一个关不上的小柜门，打开后，发现里面是管道和蜘蛛网、以及厚厚的尘土。床和控制台中间的空地上居然还留有上次住过的客人留下的空饮料瓶，卫生间的毛巾上居然还有几根头发……真不能相信这就是电话预定员眼中的“网友评价较高”、“三星酒店”。今后如果再遇到上网条件不便又急于订酒店的情况，我绝对不会贸然做出电话订房的风险举动！', 'label': 0}
{'text': '我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。如果下次去厦门，我也会再住这里的。', 'label': 1}
{'text': '还不错,比较适合自驾的经济适用的星级酒店.酒店设施3_;周边环境3;服务3+;设施偏老,而且还省了不少东西,美其名环保,呵呵,还能接受.周边交通不错,面山背小区,景观不错,去景点也不远,适合自驾. 服务比较用心,无论是停车场帮看倒车,房间的免费饮用水,假日不涨价...基本看出管理层满重服务的. 提一下三人房,只比双人的贵20元,要知道早餐券就要28元,合算的,房间很大,床也不小,适合一家三口.提一下早餐,品种不少,东西比较普通,不值28元.', 'label': 1}
{'text': '环境不错，对着马路的房间窗外风景好，其他方向的房间看出去是居民房。房间干净，设施也都完好。', 'label': 1}
{'text': '这个价格对应这个房间环境真的一般，一进门插卡后房间黑洞洞的，房间很小。只有进门打开落地灯和台风才见到光', 'label': 0}
{'text': '1. 春节入住,涨价30元,2 进房时竟然还没打扫完,既然已经是预订的房间.总台就应该安排好,不要让客人看着服务员打扫.心里不舒服.3 每到杭州总入住此酒店.有个建议,四楼的金玲珑餐厅要换换菜肴了.前年的菜谱用到了今年.希望有点变化.', 'label': 1}
{'text': '和LP一起订的度假，发现三合比较紧俏，于是赶紧下了订单。在三合感觉中国人绝对是“少数民族”估计老外对这个酒店可能比较熟悉，早餐是在酒店外（第一次这种体会，呵呵），出门向左50米（路对面），叫阳光和酒吧。只有第二天早上看到一对中国人，其他全是老外，感觉有点奇怪。早餐内容太少了。酒店内比较别致，很有古城的味道，房间内的家具比较紧凑，不过两个人住应该还好了。热水似乎不行，放了很长时间都是温水。电视奇高无比，晚上看会电视脖子酸，信号也一般。不过如果是体验古城味道，的确是个不错的选择。', 'label': 1}
{'text': '房间很差, 感觉像有鬼一样, 服务也很差, 水要自己要才给, 总之这个酒店绝对不推荐!', 'label': 0}
{'text': '房间非常大，卫生间也不错，入住很舒适。有个温水游泳池，免费的，不过要记住带泳帽去，当场买一个，很贵的。', 'label': 1}
{'text': '酒店真的像足了2星级的感觉，除了早餐不错，从服务到住宿，没有一个能让人满意一点点地。。。房间里的怪味……唉', 'label': 0}
{'text': '除了没有浴缸和保险柜其他都很好，干净，安静，服务，对面就是海鲜大排档我们6人吃了330', 'label': 1}
{'text': '去了很多次了， 管理依然一般， 硬件虽好也开始陈旧了， 最大的优势就是价格， 可别丢了', 'label': 1}
{'text': '我入住是南楼,房间确实是小,但娱乐设施方面比较丰富,人工湖很大,人造沙滩也比较吸引.早餐产品品种丰富,总的来说推出套票形式还是物超所值的.', 'label': 1}
{'text': '这家酒店对携程的客人有价格歧视，所以不建议大家入住。我们是8月8号入住的（当然入住前是通过携程预定的，价格是996元/天），入住当天前台说是498元/天，拉了2000块的信用卡预授权。10号下午7点我们结帐离店时前台接待说要按照996元/天的价格结帐（其间没有任何人通知过我们），理由是这个价格是携程给的，恰好在我们结帐前有客人入住前台给的价格就是498元/天，因为8：02的火车，无奈之下我们按照996元/天结帐走人。我们鄙视这种逻辑关系混乱的前台，你们的房价难道要靠携程来制定么？', 'label': 0}
{'text': '服务员态度冷淡，崇洋媚外，爱搭不理', 'label': 0}
{'text': '果然和之前人家评论的一样， 前台接待跟死人一样的， 要么不回答， 要么不超过5个字的， 人家还没有说完就挂掉电话了， 真的是让人无语，反而打扫卫生阿姨都蛮好的', 'label': 0}
{'text': '房间设施偏旧，室内明显消毒水味道。卫生清理人员态度有待提高', 'label': 0}
{'text': '10月底刚住了3天，感觉真的不错，房间够大，很干净，虽然靠街，隔音效果还算不错，至少我住的时候服务态度很好，让拿个吹风机很快就拿来了，拿几包茶叶也很快，唯一的遗憾就是不提供信用卡消费，不过在门口就有一个自动提款机，还有不能延后一小时退房，说是电脑系统问题。总体感觉230一间很好。', 'label': 1}
{'text': '厦门海景千禧大酒店就是以前的海景假日皇冠大酒店，现在中方自己管理，虽然现在没星，但各方面都不错。', 'label': 1}
{'text': '房间不大，布置还行。里火车站较近。（打的9元）', 'label': 1}
{'text': '房间很干净的，住的朝南的房间，太阳照进来很舒服，现在可以上网了，网速也不错的说。宾馆的交通老方便，闹中取静的地方。月坛北街上的护国寺小吃我也老喜欢的。宾馆里提供10元的午餐和晚餐也不错。缺点么，就是隔音不是很好。总的来说，还是不错的，生意也不错。', 'label': 1}
{'text': '机场过夜无奈选择，便宜，周边啥都没有。酒店比较旧，一份价格一份体验。', 'label': 0}
{'text': '以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。', 'label': 1}
{'text': '这是一家住宿房间设施极差的度假村，我提前在携程网订了一间5号楼的房间，但是，当我入住时前台因为没有房间，竟然说没有接到订单，然后给了6号楼，空调很响，隔音又差，隔壁房间的一举一动都听见，原计划住两天，吓得第二天赶快逃。离开后发现，其实附近的好的宾馆还是不少的。不过度假村的环境在当地还是可以。', 'label': 0}
{'text': '设施陈旧.', 'label': 0}
{'text': '在老火车站旁，环境不好。感觉房间也不怎么干净，房间里东西也贵。', 'label': 0}
{'text': '又上当了,以后大家一定要记住"金元凯悦"这酒店千万别住,上次在海宁已经上当一次了,这个更恶心,在海宁是不肯夏天不开空调,这次是冬天不肯开暖气,要多床被子也没有!!!酒店连停车的地方都没(只能停马路边),环境和卫生条件极其差,设施更别提了,从一进房间就一直叫客房修东西,电灯坏了几个;电视坏,插座坏,遥控器坏......就连上网也不行,说是机房人员没上班,不能上网,我晕- -,这样烂的酒店性价比连招待所都不如,携程如何搞这样的酒店还第一个推荐给我,真不理解,难道是佣金比别的就店高就...', 'label': 0}
{'text': '上网查了能上Wi-Fi结果连了一晚上没连上，前台说上走廊连我就上走廊没连上，又说去大厅，我就去了结果还是没连上，郁闷', 'label': 0}
{'text': '我们是从银滩的酒店住宿后，搬过来的，所以这个酒店虽然离银滩远点，但是也没觉得什么不便，每天去玩海也没什么意思。嘉莱总体的设施不错，比银滩那边的要强多了，舒适、宽敞、干净。我们住的是两室一厅的套房，才300多，总共有三个电视，中央空调，客厅、厨房都跟家里一样，床很大，如果要都住满，至少可以住四个人，大床有1米8，另一张有1米5。美中不足的是，厨房里尽管有微波炉、电饭煲，但没有餐具什么的，有点形同虚设，要不然可以去买点生猛海鲜自己煮来吃，更有意思。酒店里的室外游泳池挺不错，循环水系统，干净且人又少，大人、小孩在里面都可以找到适合自己的水深区域，有救生员，比较安全。以后如果有机会去北海，还会考虑住这里。对面的海鲜大排挡不知道什么原因，会人那么多，露天里吃，卫生也不咋地，问了一下价格，还没嘉莱自己酒店的便宜，还很拽。后来我们吃海鲜就在酒店餐厅吃，做得好，也干净。嘉莱的早、晚茶挺好，规模很大，也很实惠，跟广东那边的差不多。', 'label': 1}
{'text': '宾馆背面就是省道,交通是方便的,停车场很大也很方便,但晚上尤其半夜路过的汽车声音很响,拖拉机的声音平均15分钟出现一次,影响休息.建议要入住此宾馆的朋友一定要选南面的房间,这样可以远离点噪音.', 'label': 0}
{'text': '这是第三次入住森桦苑了，由于在9/17的定单（两个大床间）上酒店估计是超卖了，入住时被告知没有接到携程的定单，只好以178/间，入住2个务大床房。1、酒店以推委责任的方式来处理此事，让我对于森桦苑完全失去信心！，其实就算承认卖超，我也可以接受的，就算是要加钱。2、浴室的清洁情况实在让人不敢恭维！大家入住公寓酒店图的是价廉、要求的是方便、干净和舒适，在清洁上出问题，让我确定了未来将森桦苑完全排除在考虑范围之外。3、估计是生意太好！所以出现了这些状况！那么！建议大家让它生意淡一阵子，也许有助于酒店自行调整一下吧，相信对于酒店或者我们这些客户都不是坏事！', 'label': 0}
{'text': '地理位置不错，附近就是春熙路商业街，对面就是王府井百货。出门打车有点困难，附近吃饭的地方比较少，没有什么成都特色的餐饮。酒店的服务挺不错，但是银座边上有一个塔一样的东西，半夜会有轰鸣声，比较吵。', 'label': 1}
{'text': '房间稍小，但清洁，非常实惠。不足之处是：双人房的洗澡用品只有一套.宾馆反馈 2008年8月5日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您选择入住金陵溧阳宾馆！对于酒店双人房内的洗漱用品只有一套的问题，我们已经召集酒店相关部门对此问题进行了研究和整改。努力将我们的管理与服务工作做到位，进一步关注宾客，关注细节！再次向您表示我们最衷心的感谢！期待您能再次来溧阳并入住金陵溧阳宾馆！让我们有给您提供更加优质服务的机会！顺祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任', 'label': 1}
{'text': '各方面的准基本达到五星的标准，不过，每个城市的五星酒店基本都是万变不离其宗。房间：较大，特点是枕头极多，初步点了一下，一个床上有九个枕头。窗外的视线也不错，朝东的房间可以远眺金鸡湖。卫生间：较大，舒服。会议室：这次租用了半天的会议室，价格虽然很贵，但是基本设施和服务还是很到位的，酒店在从大堂开始到电梯到二楼的电梯口到会议室，沿途到进行了告示，老板看了感到很有面子。总之：如果是会务安排，公务活动，这个酒店相当的不错。', 'label': 1}
{'text': '被子是湿的，态度跟一般，不过有浦东机场免费接送，接送的司机人很好，离浦东机场很近，搭车大概十分钟不到', 'label': 0}
{'text': '强烈建议CTRIP取消这个酒店的预定.本人5月2X日入住,当天晚上还没8点,就不断的有女人敲门,相信大家知道"她"是做什么的.这些也就算了,为?', 'label': 0}
{'text': '2008年4月19-22日入住,因为搞特价活动,只花了HK100就升级到23层行政房,以下有几点总结:1.酒店有GINGER(姜)薰香味道,很特别,另人感到温暖2:行政房不算大,但大床很舒适,卫生间装修前卫简洁,与房间是玻璃之隔,一次用品也很周全,迷你吧有特有的咖啡壶和烧水壶,与众不同,可以自已煮水泡壶与烧咖啡.床柜有IHOME的可接IPOD NANO的音响,还有DVD与液晶电视3.早餐很丰富,服务很好,并有免费报纸4.有一点要注意,在酒店打LOCAL电话是HK5元一次,但如果拔HK IP电话,却收HK25一次,气死我了,早知就用HK手机卡打了,这个一定要注意5 购物方便,酒店与朗豪坊四楼相通,朗豪坊一楼是名妆店,二楼有BODY SHOP,欧舒畅丹,Khilds等,吃玩都有,很方便6,酒店对街就是SASA,卓越,许留山,7-11便利店,离旺角地铁店只有二条街,二三分钟的路,我很开心,离女人街,电器街,庙街都很近来HK五六次了,我感觉还是住郎豪超方便超舒便,下次还是会住这里,', 'label': 1}
{'text': '总体来说我对这个酒店十分失望。靠近立交，车子来往非常吵。我入住的810房间的阳台门锁是坏的，完全不能锁门，漏风很严重。3楼有一个ktv，我住在8楼还能听见咚咚的节奏声。不知道有多少时间没有清理过这个房间了，在被子里居然有巧克力的碎屑，把我的衣服都弄脏了！！空调只有在12点以后才能开，而且只供应非常有限的几个小时。千万不要去开卫生间门口的声音旋钮，他们一大早就会放音乐。早餐少的可怜，完全没有东西可吃。完全看不出来是07年刚建造的，地毯又旧又脏', 'label': 0}
{'text': '每次都住这里！尤其是餐厅，让人流连忘返：）', 'label': 1}
{'text': '这个酒店真不错，房间超大，卫浴设施很干净，窗子很大阳光充足。美中不足，餐厅不敢恭维。但服务人员态度超好，本人在住店期间身体不适得到了家人一般的照顾，感激得很！强力推荐！', 'label': 1}
{'text': '周围环境绝佳，处于市区美丽的员当湖湖心岛（白鹭洲）上，闹中取静，动静相宜，附近有几家厦门有名的海鲜酒楼而且还有酒吧夜总会，都是比较不错的。', 'label': 1}
{'text': '挺不错的，房间很敞亮，没有压抑感，看上去很干净，只是洗澡的地方有点小，不过水很大。', 'label': 1}
{'text': '唉！这个酒店真是让我失望！！！上次住就感觉不好，这次去发现床上竟然有JB毛儿！不说什么了，希望携程努力控制酒店的档次！', 'label': 0}
{'text': '充其量是二星的水平.卫生间里没有单独的淋浴间,正对着台盆的墙壁上装个花洒就是淋浴了,所以每次洗完澡整个卫生间都是湿漉漉的,感觉非常不好.服务人员态度差,可能根本没有服务意识,特别是管餐厅的那个负责人(女的,MS是汉族的),我们吃早饭时因为导游未与酒店?', 'label': 0}
{'text': '1）设施比较简陋2）早餐还算可以3）离市中心比较远', 'label': 1}
{'text': '这个价格，酒店管理很差，早餐很差，经常有卖淫女KTV小姐出入，还有发类似名片的，恶心！', 'label': 0}
{'text': '第二次入住，不会再住第三次。服务拖沓，第一次住的时候手机充电线忘记拿了，打电话要他们连同发票寄给我，发票寄到了，不知道为什么数据线没有寄。我又打电话，后来没有下文。这次又去住，问他们要数据线，给我找来一根不是我的，要服务员去换，去了就没回来，也没人通知我。我又主动打电话，说过了三个月没有了，我说你再找找，这跟线很好用，我舍不得。然后说去找，又没下文了。第二天一大早我就退房了，没时间跟他们扯。感觉这家酒店管理很混乱，前台跟房屋中心貌似没有协同的，对客人的事情也不放在心上。问题不解决也没有跟踪，客人主动找他们也就动一下，而且动一下又没下文，真的让人很失望哦。', 'label': 0}
{'text': '在看过携程的点评入住的，订的女士楼层，总的来说非常不错，大堂有点小，倒也无伤大雅，房间因为全是套房，稍稍显局促了些，但是床真的是灰常灰常的舒服，粉粉的床具让人一见就忍不住“投身”进去，洗手间也显得稍小些，但还不错。早餐倒算干净，但品种太少。以后到深圳还会选择并且会推荐朋友入住的！', 'label': 1}
{'text': '以后不来这里住，环境设施和服务质量和都非常不满意，让人没有愉悦和舒心惬意的心情！真的是简陋很多！！！', 'label': 0}
{'text': '入住此酒店：软件及硬件比较好，价格合理。但停车的车库不能直接进入酒店，要出车库从正门进入，不是很方便。不过下次来太原，她是首选。', 'label': 1}
{'text': '370的房间，性价比很低，也就内地150的水平，自助餐品种那是相当的少，成天一堆喝得红赤胡脸的中年FB男出入，很不爽，决不再住', 'label': 0}
{'text': '住过最差的五星酒店，设施是3星不如，一进房间通道一股霉味好旧啊。房间隔音比如家汉庭还差，房间和隔壁竟然有个木门，隔壁晚上看电视到一点多，早上5点多就又被电视声音吵醒。真的1288这是受罪的酒店。自助餐也是最差的，没有热菜大家都只能变成打火锅，关键小火锅要加收钱，哎几百块的自助餐还不如去吃小肥羊。只能评为史上最差的五星酒店。绝对不会再来，本来住两天的，现在是早上7点马上决定换酒店。差差差差差！', 'label': 0}
{'text': '床还是挺好的就是大床间满了调成标间，看来还是要早点预订。早餐一般，一大早楼就在大声砸墙和楼板明显的晃动，挺吓人的。晚上洗澡出来的水是黄黄的，洗得身上腻腻的，忽冷忽热的。服务员态度挺好算啦～', 'label': 1}
{'text': '可能是因为周围修路，所以人比较少，环境很好很安静我入住的是标间的大床房间暖风很充足，浴室比较好，很大，水温不错房间很干净，空间大，房高，床也很舒适，也没有骚扰电话唯一缺点就是电视太小。。', 'label': 1}
{'text': '房费中没有早餐，', 'label': 0}
{'text': '酒店地理位置不错，299的价格比较实惠，卫生间装修的很新。但是床太硬了，睡得不舒服。', 'label': 1}
{'text': '房间比较大,环境也还满好.服务态度也不错,设施太陈旧.印象不好的就是餐厅,早餐的餐厅地面比较脏,桌椅都比?', 'label': 1}
{'text': '很不好的酒店,不懂为何有些评价会说不错,1. 酒店很旧,房间霉味非常重,跟前台抱怨,前台居然说每间都这样,说到发火,才调整房间,但是只是情况稍微好点,依然是一股霉味2. 房间设施不好,空调吹到午夜,突然就失去功能,一点都不冷,闷了一晚上,让人睡不好3. 饭店的下层是办公楼,电梯共用,速度又很慢,很浪费时间4. 停车场的保安很差,下雨天也不愿开栅栏,让车可以靠近酒店的门口,直到我们开口骂人才开,服务很差', 'label': 0}
{'text': '整个酒店一股羊肉的臊味,11月了还没暖气,有空调,居然没有暖风,挨冻.......找遍整个房间没找到酒店任何服务电话,只有一个按摩的......半夜被汽车喇叭惊醒,以为窗户没关好,后来发现关的很严......只有开着电视,昏昏沉沉的居然听到了火车声......', 'label': 0}
{'text': '酒店位置交通方便,但是临街噪音较明显,窗户隔音效果不如人意,浴室中配备的冲浪浴缸无法使用,房间中的桑拿房也无法使用,酒店自助早餐的品种和口味也一般,较为遗憾', 'label': 1}
{'text': '酒店在五一假期前后开始降价促销,感觉不错.', 'label': 1}
{'text': '服务非常不到位，为了赶飞机才订了近的酒店，虽然酒店有接送机场车，但是退房时明确表示不明白酒店送车什么样的，麻烦服务台给提醒，但服务台直到车开走了都没有提醒，前台服务员还一臭脸！对客户的赶机好毫无所谓', 'label': 0}
{'text': '房间隔音出奇的差，从来没有住过隔音这么差的酒店，左右隔壁房间的电视、说话声音，过道里的声音在房间里都能清晰听到，睡眠质量差的人，在这家别想睡好觉。早上很早楼道里就在吵啊吵的，晚上你辗转反侧时左右隔壁房间里此起彼伏的“嗯...嗯...此处省略2000语气词”根本让你无法入睡。', 'label': 0}
{'text': '出行打车不方便,退房等待时间较长,现在好多酒店都实行免等候退房.酒店楼下的广场舞蛮吵的,周边吃饭的店家还是很多的,有24小时的KFC。', 'label': 0}
{'text': '接电话的态度是极差的，空调的声音和机场飞机一样响', 'label': 0}
{'text': '酒店的环境还是挺不错的，一大片的高尔夫球场，绿色的草地让人心情很爽！旁边就是阳澄湖。房间还可以，略显陈旧！在酒店吃饭不是太方便，只有一个会所可以吃饭。隆重介绍高尔夫：练习场不太贵，30块30个球一个杆15快，大家可以试试，挺好玩的。总之度假首选！[酒店在大上海高尔夫球场里面]不是太好找！', 'label': 1}
{'text': '见过差的四星，没见过这么差的四星。千万不要住，晚上还有骚扰电话', 'label': 0}
{'text': '喜来登的总体还是不错的，比较这个酒店时间久了，比较老。早餐还是不错。不过，在东北这个还算可以的。', 'label': 1}
{'text': '烟味很重', 'label': 0}
{'text': '酒店太难找 一路上也没有标示 问了好多人最后还是给酒店打了不少电话 走了不少冤枉路才找到的 不过只要去过一次下次就不会走错了 酒店感觉很好 比照片看上去的更漂亮 房间也有意思 是两层的 下面是客厅 上面是卧室 总的来说 这样的酒店 这样价格是很值得的', 'label': 1}
{'text': '山庄很安静,空气非常好,交通也方便,房间空调不太凉', 'label': 1}
{'text': '房间很大, 床很硬,淋浴的操作是很奇怪的设计.周边的超市很多,奇怪的是酒店内的商场很晚开门却早早就关门了,好象不是为酒店住客服务的.', 'label': 1}
{'text': '到敦煌入住这个酒店吃住行都方便，适合驴友。', 'label': 1}
{'text': '我这已经是第几次入住政协会馆我自己都记不清啦,每次都是那么舒适、温馨、周到、亲切！！！用咱东北话讲，那就是：“啥也不说了，那真是贼拉的好啊”！！！', 'label': 1}
{'text': '这是我第二次入住瑞和园了，两次都是住在二楼04的房间。这次还发现房间新添置了一台联想电脑，非常体贴周到！400元一晚的价钱，还OK吧，对于背包客确实有点儿贵了，可对于那些希望静静休假，不被任何繁琐干扰的朋友们，我觉得是值得推荐的！来到丽江，住在瑞和园，每天都只呆在客栈看书喝茶已经值回票价了！下次再游古城，不用带电脑了，我想我还会继续选择瑞和园！', 'label': 1}
{'text': '太烂了，房间小，门口停车还要收费，屋里霉味很重，不知道那些说好的人是怎么体验的。', 'label': 0}
{'text': '因这酒店不在市区,所以总体服务环境还可以,但二楼吃饭的餐厅有点贵了.', 'label': 1}
{'text': '每次重庆出差，基本上都住雾都宾馆，宾馆很温馨，服务周到，价格合适，交通方便......各方面都不错，下次去还会住雾都宾馆！', 'label': 1}
{'text': '肯定我不会再住这里了,太陈旧了,霉味太重,感觉不好!', 'label': 0}
{'text': '垃圾中的战斗机', 'label': 0}
{'text': '有待改善。位置很方便，酒店还有机场大巴接送，但是房间真心一般，酒店食物很难吃', 'label': 0}
{'text': '我住的是所谓５楼行政房．虽说是无烟楼层，\u3000但一出升降机已嗅到烟味．房间面积和设备很一般．浴室设计奇怪．浴缸外面设有淋浴花洒，\u3000但只得半边玻璃门阻挡水花，\u3000所以必须很小心淋浴，以免水弄湿玻璃门外地板．浴缸外边近地板处有明显污渍．行政房住客可在６楼所谓行政酒廊用早餐．\u3000食物款式少得很，\u3000样子亦很不吸引，\u3000不吃都没甚么损失．以上述的设施，房价收费是$1,027.- 这是我在深圳付出一仟圆以上的房费住到最差的酒店. 以后也不会再住.', 'label': 0}
{'text': '酒店是个环境很好的地方，需要乘船才能到达，感觉就像去了世外桃源一样。但是去酒店不是容易的事情，希望有携程可以把怎样去到那里说一下，让旅游者有充分的准备。', 'label': 1}
{'text': '夜里没热水，其他还可以吧。', 'label': 0}
{'text': '这次的入住，因为用港澳身份证预订登记的，所以安排的楼层高了很多．呵呵．真是区别大呢．而且房间很新，似乎改造过．行李员态度不错．下午茶款式丰富．入住还送了五十元的代金券，这样算下来房间价格是很划算的．如果下午再来会再考虑入住．', 'label': 1}
{'text': '除了地理位置好，其他没什么好的。尤其东苑的床太不舒服了。', 'label': 0}
{'text': '可能是乍浦最好得宾馆了，离乍浦汽车站2分钟得路，很近，房间的装修一般，比较老，但还算干净', 'label': 1}
{'text': '酒店的通风不好，感觉很闷，设施很陈旧，根本达不到四星标准，早餐还过得去。', 'label': 0}
{'text': '酒店的地理位置实在不错，所以从大堂开始就令人惊艳。城景房不但在房间可以看到上海的美景，就连于是也可以边泡澡边看风景。', 'label': 1}
{'text': '酒店看起来设施都比较陈旧，房间里居然没有中控，非常不方便。热水到还不错。前台态度一般.', 'label': 0}
{'text': '很痛苦的经历,酒店9楼以上才是客房,好像从3楼还是5楼开始到8楼,都是夜总会,还有日式KTV,所以到了晚上10点开始就非常的吵,感觉整个房间都在跟着震,第一天住的是9楼,到了晚上睡觉后,才发现,所以几乎没怎么睡.第二天换到14楼,才基本上能接受,但还是能感觉到震动.如果对震动感比较强烈的千万别住,我是受不了,不过我朋友好像感觉一般,还行.但是我根本没怎么休息好,这个假日差点被毁掉,幸好第三天就去香港了.而且房价还380,以后打死不住了.服务员还行,有一点还是要说一点的补充点评 2007年10月9日 ： 另外还有房间超小,恐怖,和168的那种快捷酒店差不多了.就这还4星标准啊.', 'label': 0}
{'text': '早餐太差了，不值得入住但是上海延安饭店位于延安中路，介于繁华的南京路和淮海路之间，邻近静安寺商业区、上海展览中心；酒店三面环绿，环境幽雅，交通便利。', 'label': 0}
{'text': '从携程订房无数，唯独这家实在不感恭维。从走廊就开始一股酶味，房间也是。而且窗户是封死的。最可恶的是明明订的房间含两份早餐，前台只给一份的餐券，还说要另一份的话要就餐者拿身份证来登记。我靠，中国什么时候兴吃饭也要身份证了。我花了两份的钱，凭什么只给我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，关别人什么事。此宾馆实在霸道，以后离之远点。', 'label': 0}
{'text': '这酒店的服务不是很规范，在夜间check in 感觉就像一般的私人酒店，没有你好之类的问候语，大堂的服务生没有主动提行李的，倒是司机很不错，放行李，提行李很主动，大堂的服务员态度就是爱来不来的味道，没有服务行业的职业道德。', 'label': 0}
{'text': '房间小，很旧。晚上12点下到大堂去续房，居然看见一只大老鼠穿堂而过', 'label': 0}
{'text': '朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。', 'label': 1}
{'text': '酒店环境与照片完全不一样，而且设施也比较旧了，服务也不怎么好。', 'label': 0}
{'text': '每天停车30块，第一次住酒店遇到这个情况。', 'label': 0}
{'text': '设施陈旧，服务员有点坑！明明门外有超市偏偏说没有买水10块！空调挺凉，房间有怪味道，有接送机很方.', 'label': 0}
{'text': '安静 干净价格公道 窗外的景致不错 如果你要安静的住宿环境 可以选择它', 'label': 1}
{'text': '听同事讲早餐很差！', 'label': 0}
{'text': '虽然表面看很一般,但里面装修还是很精致的,住着干净,舒服;以后去宜兴首选还是宜兴宾馆!', 'label': 1}
{'text': '替朋友多次订过该酒店，挺不错的，唯一就是停车不方便，从青年大街进入停车场以及从停车场驶入青年大街都不太便利。', 'label': 1}
{'text': '令人失望的酒店。1.进入大厅，就是一股酒味，餐厅和大堂的隔离做的不好。2.电梯速度很慢，且小。不过四部电梯的配置，使等候时间缩短。3.房间设施简陋且地毯和卫生间非常肮脏，令人对整个房间的卫生程度产生怀疑。而我入住的那个房间，居然还有几个飞蛾在不停的飞，费了一番周折扑杀后才能入睡。床铺舒适度如果是经济型酒店，无可非议，但是作为四星级的酒店，是不合格的。4.入住第二天是台商会，不知那些台商住后有什么感想。而且我被告知，如果在续住，价格会涨到550。5.唯一值得肯定的是地理位置不错，风筝广场斜对面。推荐一家买风筝的，出酒店向右沿胜利东街走到大桥不到，有一家杨家埠风筝店，东西不错，也不宰客。比鸢飞斜对面的要便宜一半。', 'label': 0}
{'text': '前台服务不错，主动向客人介绍酒店设施，check in &out速度也比较快，不足之处，淋浴出水量比较小。', 'label': 1}
{'text': '我住在6楼,3楼KTV的声音很吵!打电话到大堂投诉居然把电话挂掉就算了......以后肯定不会再入住这酒店', 'label': 0}
{'text': '没有窗户憋都憋死下次不住这里了', 'label': 0}
{'text': '建议CTRIP提供更优惠的价格。我的客人均被告知，退订房间直接去前台CHECK IN 可获得免费早餐。一致要求我退房。有点尴尬，也有点郁闷的。宾馆反馈 2008年4月9日 ： 感谢您及您的朋友选择苏州雅戈尔富宫大酒店，您提出的问题引起了酒店的高度重视，我们会就此问题进行分析调查并作整改。给您带来的不便我们在此深表歉意，期待雅戈尔富宫大酒店能再次为您提供服务。', 'label': 1}
{'text': '位置好，早餐丰富，上网很快。只是不再是万豪管理的了，希望服务水平不会下降', 'label': 1}
{'text': '房间过小，至多三星级标准，价格偏高，跟南阳的生活水平相背，房间有异味', 'label': 1}
{'text': '我在柜台前排队办理退房,居然有其他房客直接到柜台不遵守前后次序,而柜台人员却依然无所谓直接办理该插队房客退房手续,完全无视排队秩序先后!真令我气愤!同样五星酒店,我老板住喜来登,当我们在喜来登酒店门口排队等出租车时,有人也是插队直接上出租车,但是喜来登门房立刻赳正该插队客人并口气温和要求对方下车到正确位置排队等候;难怪喜来登可以登上成都最佳酒店排行第一.', 'label': 0}
{'text': '影响最深的是自助餐较丰盛,只是虾,蟹等要另外购买.价格也很公道.', 'label': 1}
{'text': '酒店大堂设备比较旧，特别是前台的沙发，都破了；前台服务人员一点都不会变通，很死板，价格还不错，且离机场进。', 'label': 0}
{'text': '服务人员的业务能力还有待改进住了前三天都有早餐券，第四天续房时，把已经给我的房卡和餐卷中的餐卷给又抽回去了，说你这个价格不含早餐。给我的感觉非常不爽，而且言语很坚决。我商量了很久，告诉他们第二天有客人要过来，需要在餐厅吃饭，况且我要订三间房续订2天，你就当赠送也不是不可以的。死活不同意，我很是生气，让请示经理，才勉强同意说只允许一天的。感觉不满。', 'label': 1}
{'text': '价格不高,比较实惠,服务也不错,离闹市区不远.交通也比较方便.', 'label': 1}
{'text': '我是25日预定的单人大床房180元，当我到达前台时，我没有先说我预定的。问单人大床房现在是什么价？回答是168元，当时我很禁愕。我再告诉我的携程预定的。前台小姐只好按168元给我。到了房间表面看看一般，但隔壁房间的不大的说话声让人无法入睡，叫来服务员看了另外2个房间，都是一样的现象。最后只好捂着被子强迫自己睡。', 'label': 0}
{'text': '房间设施较老，房间较小，空调噪音大。', 'label': 0}
{'text': '出门这么多年第一次住到这幺小的酒店 房间太小 没和80块钱一晚上的设施没有任何区别 却胆敢说不输一般五星酒店设施 这吹牛的功夫全是见识了', 'label': 0}
{'text': '看中的是离机场近早上530起有专车送。但是如果是晚上到达的话太不安全了 周围什么都没有 的士都是黑车 不过白天就没事 从地铁站走不到 就别想了。如果是为了搭乘早机还是推荐的。设施很旧地毯很脏不过', 'label': 0}
{'text': '房间装修虽然旧点，但是格调还行。服务员不错，我那天忘记把衣服带走，过了好几天还能找到。', 'label': 1}
{'text': '由于订的浦东机场早航班，所以住在这里。酒店条件一般，周边是农村郊外，只图离机场近，免费送机班车10多分钟就到浦东机场。', 'label': 0}
{'text': '这次回国在上海的邦臣万源酒店入住，总体感觉还不错。服务质量不错，房间很干净，设施也算齐全。江景套房的布局很合理，卧室的用具很干净。缺点是空调声音有些大，而且不能开窗。时间长了房间的空气就有些难以忍受。另外，厨房的灶具多半是摆设，没有实用性。', 'label': 1}
{'text': '很老的五星了,客观的说也许曾经无愧于这个头衔,可现在看到的实在是有些落伍了,强烈建议重新装修和更换新的设施了,不过服务还是很好的,当得知我们的不满意后,经理主动地给我们做了房间的升级.....服务很好', 'label': 1}
{'text': '前几日山西旅游到大同，通过电话定了这个酒店。总体感觉非常不爽。房间刚刚够上三星标准，偏偏报了一个四星；入住后感觉就是一个洗浴中心，房间不隔音也比较乱。第二天结帐又是内部结算又是房间内的物品损坏，上去一看又说查错了，真的不知道搞什么。下回请携程推荐时注意一下酒店品味。不要砸招牌。', 'label': 0}
{'text': '房间设施不错，建筑也有风格，就是大厅稍小。不过如果是想感受古城气氛，个人觉得，应住在四方街附近的小宾馆，像瑞和园就不错。', 'label': 1}
{'text': '1-酒店地处偏僻，离海边很近（走路2分钟），且海水比北戴河和南戴河要干净，但是海边没有什么娱乐设施。2-我们是8月22日入住酒店的豪华间，房间室内设施一般较陈旧，因为楼层不高，阳台上会发现有蚂蚱一类的小生灵。卫生间的设施还不错。3-酒店的服务很好，有问必答，有求必应，而且员工们无论是哪一个岗位都很热情。饭菜也很不错，只是当天入住时海鲜的种类很少，但味道很可口也很精致。比起大排档来说要吃的舒服。4-周边没有什么超市和商铺，很清静，30元一位的卡拉OK，即便4个人也可以给你提供一间大的功能厅，超爽，只是音效略差一些。5-总体来说这个酒店从性价比上来讲是非常不错的了。', 'label': 1}
{'text': '酒店房间很小，成三角形－－卫生间设施陈旧低档服务态度差：服务员敲门象高利贷索帐，当我向酒店要一床厚被时，拿来的竟然是没有被罩，且粘满头发，令人作呕！后想起索要酒店袋子装东西－－竟然没有！！！后来拿了一个用过的塑料袋！房间邻街而且很冷！向其服务员说明后－－他竟然慢慢的说：＂这不是便宜嘛～＂说的那么自然！１１０一个房间还便宜！房价能打折但是服务一定不能打折！－－下次去郑州一定不会入住该酒店－－以上言论\u3000仅代表个人观点\u3000不针对第三方\u3000我对携程网的服务还是比较满意的', 'label': 0}
{'text': '房间算大 服务生也有礼貌 周到. 可惜其它都太差了. 房间充满了霉味. 洗个冲浴洗手间全是水. 每晚遭到蚊子聨合攻击 电蚊香全不管用. 这家酒店最多两星. 太失望了....I have stayed in many hotels all over Asia and Americas. This hotel is far from 4-Star hotel....Whoever gave this hotel the 4-star rating should have his/her head examed. Very very disappointed !!!', 'label': 0}
{'text': '住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里.', 'label': 1}
{'text': '酒店环境不好，设施还算可以吧，毕竟这种酒店都是住一晚就走了，性价比低，488还没有早餐。最重要的是房间地毯上有尿骚味，让人受不了！周围就一个便利店，其他就比较远了！', 'label': 0}
{'text': '最近半年第三次个人目的去香港，因为很熟了，所以很少坐地铁，更少打车，这样华美达的位置其实很不错，如果不是皇后大道上的万豪酒店，就成了海景房了，呵呵。楼下德辅道西很多巴士，A21可以直达，尽管我到的那天香港暴雨，大屿山高速封闭，只有搭机场快线进港岛，仍然可以在香港机铁站搭到免费的酒店空调小巴，大约十五分钟一班吧，没什么人，很不错。房间订度假产品的时候被告知只有双床房，但是我跟携程客服说给我标上就可以，到时候我再协商，到了酒店，check-in的时候柜台给我的就是大床了。房间是两隔间，电视不在卧房里，这点有点不好，而且电视节目只有8个...囧...没有想到...其它的都很不错了，我对于住的地方要求不高，从来都觉得很好，而且公差住凯宾斯基或者凯悦什么的也没有觉得哪里好值那么多钱啊~还有一点就是我觉得来香港，还是要说英语的，当然要是会广东话那更好，香港人普通话水平远没达到“很不错”这一水平，沟通上的问题，当然会造成很多误会，说英语，大家都明白，而且也是客人受教育水平的一方面体现吧，酒店会客气很多。大陆人也应该养成给小费的习惯的，扫房，行李寄存，给一点点，会很不同。补充点评 2008年8月8日 ： 错了错了...机场巴士是A12了，不是A21哈~', 'label': 1}
{'text': '可能是以上海地区而言不算贵吧,但是一切都乏善可陈,就是说不出甚么特别不好的,但是也说不出一点好的,反正如果住这种酒店,不如委屈点住廉价连锁酒店还可以省钱早餐没啥东西吃,又是一个扣分项目,前台和服务员动作很慢,还好离机场近,不然不早退房会赶不上飞机', 'label': 0}
{'text': '整体感觉良好，我住的房间可以直接看到市政府大楼，出行比较方便，下次去威海还会住。', 'label': 1}
{'text': '还可以,不过第一次入住的时候没有送水果,这次送了,不过第二天把我第一天存的水果换了,虽然房务中心帮我换了两个苹果,不过一个坏的,不过总体还可以,听说马上要涨价了,因为听说评上了四星级,哎', 'label': 1}
{'text': '地理位置好。其余乏善可陈。班车接送也很方便。', 'label': 0}
{'text': '非常糟糕的服务态度, 隔音非常差 即使是在高层 夜晚有火车声 第二天搬到远洲国际', 'label': 0}
{'text': '房间地毯上有头发 看来是没有吸尘 接机班车的司机这一次碰到一个大脸的司机 10月10日上午10:30(酒店→机场)的那一班，态度恶劣。开车感觉很危险，很猛。', 'label': 0}
{'text': '酒店的地理位置不错，就在南京西路口，离地铁很近。晚上还可以逛一下中信泰富和恒隆广场的名牌店。房价也算实惠，硬件及服务都挺好。行政楼层的宽带设施是全免费的，还有健身房也很漂亮。房间比较舒适，可以看看外面的风景，景色确实不错！早餐是中西自助餐，品种也很丰富，餐费含在房费内，蛮划算的！下次出差还会选择这个酒店。', 'label': 1}
{'text': '整洁舒适的小酒店。酒店周边环境可给5分了！而且每天进出酒店都可在门前花园里碰到数对新人在拍婚纱照。。。。', 'label': 1}
{'text': '第二次入住这家酒店，还是感觉挺干净的，就是因为房间太小，晚上有点闷，网速也非常慢，早餐一般，没什么吃的。', 'label': 1}
{'text': '又没有人尝试过在12点03分到达前台退房，竟然被告知需要多支付半天房费的。我在12月6号就在这个如家试过一回了。当时12点03分已到达前台退房，前台一位名叫杨之武的工作人员态度非常恶劣，竟冲着我喊，说我超时了，还说电脑系统是自动的，没有办法，必须要收多半天。我跟他说了3分钟左右，旁边的房客也看不过眼，说：“过3分钟就算了吧”。但他态度还一样强硬且恶劣，没有看到过酒店有这样的服务态度前台接着我马上打12315投诉，登记了事情过程以后，12315叫他接了电话说了几句，他还狡辩说：“他不是迟了3分钟，是迟了5分钟，现在他们的钟显示已经是12点08分了。但我们可以协商解决的，是他还没有说完我就打电话投诉而已。”', 'label': 0}
{'text': '1、没有暖气，有欺骗嫌疑。28日入住大床间。由于近日气温下降厉害，订房间前特意电话询问房间是否有暖气，得到的答复是有。28日check in时，又再次确认是否有暖气，答曰：有进入房间后打开暖气，简单洗漱后，赶紧睡觉。结果半夜被冻醒，房间非常冷。试了一下排气口，发现都是冷风，晕倒。赶紧电话询问客服人员，客服人员态度很好，说立即到房间查看。客服人员发现是冷风后，说没有办法解决，建议我多盖被子。晕倒！看看时间，此时已经凌晨2点多。没有办法，只能乖乖拿出房间备用的被子。早上起来后，我冻得发烧兼感冒。恼火～～～～～，赶紧拎着行李换宾馆。早上和前台反应，前台的人员面无表情，不知道为什么？2、席梦思上面没有任何铺垫物，直接铺了一层床单，那个席梦思也不知道用了多少年了。超级不舒服；这么冷的天气，下面没有褥子，房间没有暖气，这个冷啊。以后再也不敢住这样的宾馆了。3、一把伞拉在房间了，可是check out时候，没有人提醒。我后来过了很久才发现。虽然只是一把伞，但是为什么就不能提醒客人呢。难道这很难么？', 'label': 0}
{'text': '设备较陈旧，早餐特差，住过的最差的泛太平洋', 'label': 0}
{'text': '因为离机场近才住的 快捷酒店的装修标准 马桶圈上满是尿渍，自己刷了半天 因航班延误，满房，不能上网 房间隔音差，客人来来走走都知道 反正不咋样！', 'label': 0}
{'text': '水壶换了3个、标房双床才给一根浴巾。酒店就是168莫泰的标准，好差！送机不送到1号航站楼出发口，真是醉了～差一分钟就误机了。', 'label': 0}
{'text': '我们这次圣诞新年假期原计划是在博鳌看宾斯基住一周的，结果一住就十天了。凯宾斯基饭店的环境是放松和度假的好地方， 一百一十多幢的别墅掩映在亚热带的树林景色和河边当中，简花是见花草树林不见人，我们白天开车在饭店内怎么兜风，也没遇到几个人，等到晚上从别墅中透出来的灯光，才知道这里基本还有这么多地度假的人。从我们住的是独享单间，6天住港式风格的，4天住得是韩式风格的。整幢别墅只有我们两公婆，里面听宽敞的，饭店挺豪气的，或许呼应德国的品牌饭店吧，大冰箱、滚筒洗衣机是西门子，灯开关插座是西门子的，电熨斗是飞利浦的，抽油烟机是意大利的，多士炉是什么牌子忘了。或许想我们这样，带着面包面条橄榄油吞拿鱼罐头烟肉番茄酱在厨房开餐的人不多，所以，发现，多士炉是没人用过，全新的; 洗衣机是全新没人用过的，让我这个小主妇开心的不亦乐乎！说说存在的问题吧。闲聊时得知，当年饭店为了赶工程，室内装修都出现了不同程度的质量问题，比如，装修的手工粗劣，正是因为连续住进的两套别墅的浴缸都严重渗水，才在饭店内挪了三次窝。饭店的早餐管理我认为有不妥。第一次登记入住是从28日开始到1月4日的，早餐券每天两张共14张一模一样的，开始两天没有去吃早餐，到了1号去餐厅看看，是自助早餐，虽然品种只有十来二十种，中西式都有， 还好，不错，我还可以打包回去给老公。结果到了三号，我去了一看，啥都没有，只有经理和几个服务员在那，经理招呼我坐下后，已不见了。服务员收取了我两张早餐券，给我端上了一份中式早餐，一碗白粥，一小份炒面，一个包子一个馒头，完事。 我无从下口，让服务员给我拿了一碗酸奶泡麦片，喝了，然后，让服务员打包两杯酸奶回去，结果服务员让我签单，我明白了，今天的免费早餐变了，只有一份中式的，我要的酸奶和麦片要另外付费，我一看账单，愣住了，3杯酸奶加一小碗麦片共76块人民币。4号续住的时候，我都懒得去领早餐券了，因为老公说，国务院三天假期过了，我们不能度假了。既然饭店是真正休闲度假的地方，我想饭店应该把客人住店的每一天都视之 为假日，我真的承受不了一天冷一天热的服务概念。既然饭店要做远离尘嚣、远离喧闹的休闲度假区，我接受休闲度假区天天一样的房价，但必须给我天天一样的休闲度假的服务。对吧？幸好，我们带足够了厨房粮草，早餐、午餐我在厨房里忙乎，晚上到金海岸西餐厅晚餐，也优哉游哉的度过了一个搏鳌凯宾斯基假期。我们还计划，下次来的时候，把我妈妈和保姆也带上，再次入住凯宾斯基。', 'label': 1}
{'text': '酒店服务很好、房间里配有电脑、免费打长途、如果就餐出酒店往左走不到50米有一农家菜馆、卫生、服务态度好，实惠，值得一去，最好不要到街边的酒店吃饭、特别是不能跟导游去、有的不标价，张口随意要，价格离谱。', 'label': 1}
{'text': '设施陈旧,早餐不太丰富只能说是一般般了', 'label': 0}
{'text': '* 房间很不错，服务很好，就是位置偏点，在机场到市区的路边，打车到江北商业圈起步价。* 早餐不错。', 'label': 1}
{'text': '酒店的服务很热情，对于我们的客房要求总能及时回应。地理位置不错，离中山北街很近，吃饭方便。', 'label': 1}
{'text': '住了两天，怎么说呢…外面看着很气派，包括大堂和会所那一部分，定的至尊大床房，check in完沿着走廊走半天又换电梯到了楼层，然后看到的就是曲曲折折的走廊里两边都是房间，像小小的旅馆一样，距离很近…房间还行，可以看到瑞光塔，洗手间也还算大，但问题是，马桶盖都不是配套的，黄黄的旧旧的，还和马桶尺寸不一致，洗手台上的两个小方巾打开，一个边上都是黑的，另一个上面不知道是油渍还是锈迹，根本没法用，不过自己出门带了一次性洗脸巾，这点也就算了。浴室里的洗发水、沐浴露、护发素都是拆开的（瓶口不贴封条还好，贴着封条但是是被撕开的是几个意思-_-），第二天不知道是过敏还是床单刺激起疹子，给服务台打电话，接线员口齿不清哼唧半天说了个你好，客气地问了下酒店有没医务室，接线员直接怼了句“没有！”就没下文了，我一时竟然无言以对……套路难道不是应该问下有什么需要吗【好吧，这点也算我矫情】，最后求着接线员让送了桶冰来止痒。过了一会，不知道是经理还是什么leader打来电话问了下情况，态度很好，说要不送俩毯子铺一下，开心了一秒。随后阿姨敲门送毯子，开门以后我说句您好，阿姨没搭理我，进屋直接把毯子搁床上走了，全程没有一句话，留下一脸懵逼的我站在门口。看着那毯子想想还是不铺了，还好第二天要离开吴宫了，神清气爽：）', 'label': 0}
{'text': '很典型的经济型酒店就是房间很小,卫生间也不大。并且设施非常的简陋。空调显得陈旧了些', 'label': 0}
{'text': '服务态度差！', 'label': 0}
{'text': '房间还是不错的.至少在酒店式公寓里算是好的.前台不是很热情,毕竟是酒店式公寓,不是酒店,所受培训不是很够.酒店的Shuttle Bus很方便,司机师傅也很热情,很好.推荐入住.', 'label': 1}
{'text': '很喜欢这个酒店，服务特别好，酒店外部环境也很好，在大草坪上放风筝感觉很不错。虽然离市区有点远，但酒店可以预定巴士，无论是机场接送还是去市中心都可以预约，感觉非常方便。要住这个酒店一定要住海景房，虽然价格贵点，但绝对值得。非海景房是没有超大阳台的，感觉就差很多了。另外酒店的早餐很好吃，现在还非常怀念呢。自助餐价格也适中，味道很不错的说。就是洗澡的莲蓬头的水比较小，洗起来有点不爽。', 'label': 1}
{'text': '非常糟糕！无窗，欺骗，隔断间，入住登记不健全，装修污染严重。第一携程预订的页面上没写明460一天的是无窗房，到了酒店前台也没有告知，进房间后发现无窗还特别小，打给前台，前台先是反咬一口说“订的就是无窗的”，我告诉他不可能，我最不能接受的就是无窗房看好才订的，前台又改口说有窗的贵要六百多，我说不对，你们携程网页上这个房间类型有窗我才订的，前台再次改口说没有有窗的了，都订满了！！！？！？？？打定主意耍赖！嗯，着急出差办事，没有跟他扯皮，但必须在这儿说出来。再说隔断间，460一天让我住没窗的12平米小仓库还不够，半夜隔壁的N男1女引吭高歌我能听见低吟浅唱也能声声入耳，TMD正常说话也能听见，刚还以为是这几个房客太能喊太能唱太没素质夜半高歌，后来明白过来这房间就他妈一个隔断间啊！完全不隔音。另外问了服务员，旁边是商务套房吗？服务员说不是，跟我房间一样。那么多人怎么进来的？怎么入住的？都TM登记了？还有，这个不知用了多少劣质材料装修的酒店进电梯就辣眼睛，走廊闷气，房间空气更别提了，始终开着不好使的排风机忍受了2天。酒店没餐没超市，出去要走很远才有个便利店。叫了京东到家居然拦在前台让自己去取，本来这没什么，但联系那晚酒后乱＊的群男女都能进到2楼挤进一间小屋好了那么久都没人管，真想问问这酒店管理者，难道你不觉得这快递小哥更能帮你提升你酒店的正面形象吗？综上，深感尽管酒店看上去很美，但只会做表面功夫，完全没什么底线，不推荐入住，鉴定完毕！', 'label': 0}
{'text': '是一个不错的酒店，推荐一下。服务很好，房间很不错。在大同应该说是个惊喜了！', 'label': 1}
{'text': '酒店大堂比较气派，房间风景也不错，服务也不错。但因为临近中秋节，几乎连行李生都会说“要不要买月饼呀，如果买，一定要找我呀”，我们几出几进，每次基本上都会是这样的问候语，实在有些怪。再就是在酒店打车很不方便，因为在半岛，如果没有人打车进来，就没法叫车去出，特别是下午五六点的时候。', 'label': 1}
{'text': '定的行政房间正对杂物间,们一直敞着,别提多脏乱.要求换房后,房间空调不制冷,冰箱向推土机,要求再换,门口楼道铺了块巨大脏布,因为隔壁在装修,不知携程和这个酒店有什么过节,总感觉是在故意让你难受,另外所有房间的电话没有内线指示,竟让客人用长途打回酒店转接,我靠!还有五星级的小姐怎么那么..真是影响北京市容和奥运的和谐环境,房间的餐厅送餐味道会叫你吐出来的.这是本人目前住过的最让人"难忘的"酒店.这些话本人已经在克制了.', 'label': 0}
{'text': '就很一般，服务态度不好，周边啥都没有，反正不好', 'label': 0}
{'text': '酒店服务不错, 厕所浴室最正,自助早餐丰富,免费享用泳池及健身室, 只是酒店的地区位置欠佳, 建于工厂区, 没什么行街地方, 只有坐酒店车到常平火车站, 再转车到市内行街, 如果酒店有提供交通指示, 即是坐什么车到什么地方, 就更好了, 不是每个人都有开车过来, 及坐那些开天刹价的白牌车的。', 'label': 1}
{'text': '酒店地理位置较偏，如无自驾车，不建议入住。酒店在装修设计规划方面并不能体现四星的标准，其实底子还是很不错的，却弄得有些蛮荒的感觉，如酒店主楼前后的草坪都未能很好的利用。酒店的服务员很滑稽，会用眼光注视客人，但却不会问好，那么还不如不注视。入住时，前台一位男生还在用扬州话聊电话，对客人不理不睬。房间的装修很单调，墙面上都是素色的墙纸。大面积的空处，却无一副装饰画，单调无比。特别是标间的21寸电视，实在小得有些搞笑。卫浴设施到都是科勒的，勉强过关。至于学经济型酒店的通透卫浴设计，相对四星酒店有些不伦不类吧。酒店的自助早餐，两天没有变换菜式，被好友不幸言中，呵呵。如果你不是一位苛刻的人，还是能接受这样的酒店的。只是离四星实在有些距离。哦，还有，酒店大厅进出的感应门，反应极端的迟钝，哈哈！', 'label': 1}
{'text': '距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。', 'label': 1}
{'text': '听朋友介绍选了这里,上周一位日本朋友住在这里,因为语言不通,酒店派专人帮他买船票并送他去码头坐船,非常人性化.我替BABA先生感谢一下!我订的是新装修的标准间,卫生间是半透明的，显得房间很亮,这好象是现在酒店装修的趋势吧~~淋浴有特点,我太太喜欢.总体来说是很满意的.这个酒店是机场巴士的出发站,机场的售票处也设在这里,订票和去机场都很方便。房间给送了果盘和夜间点心,服务员说只有携程的客人是赠送果盘的，不知道是真是假.反正有的吃就好.', 'label': 1}
{'text': '在天津是很差的酒店，定了４个单人间，结果２个没有窗户，２个只能看见相距很近的楼房屋顶，价格还偏高，又不含早，真是差极啦，结果定了２天一天就退房了，因为离天津＼南开大学比较近才选择，永远不会在这里住，充其量也就是一个准二星．', 'label': 0}
{'text': '先是电话不响，修好了，后是空调声音实在太响，前台说其他房间基本上差不多，只好关掉方能睡觉，凌晨不到5点，一个女人边敲隔壁门边大喊＂海林，起来了＂把我们叫醒，刚想再睡一会儿，不到6点，又是敲门边大喊＂海林，快起来＂，我们只好在宾馆MORNlNG CALL之前起床。', 'label': 0}
{'text': '早餐不错，品种多样。房间还算干净，就是退房比较慢。', 'label': 1}
{'text': '我把该酒店的一些设施用相机照了下来,作为附件不知怎么发给你。（我现在不记得是住317还是319，起先住的房间没有宽带，在我的要求下才换的）我住进该酒店以后就发现我进错了,这跟那些农民的家庭旅馆没多大差别,一个电视机是那种吊在墙上的，想看电视在床上得长期扬着个头；房间很小，一个小得不能再小的有些象小孩的写字桌，与床的间隔估计顶多只有20cm，只能坐在床上才能在这写字桌上工作，有些地方墙壁已经开始掉漆了，有点象那种年久失修的样子，住进这样的酒店，有一种英雄落难的悲凉；卫生间的味道很重；如果需要，我可以把那个我入住的旅馆（我只能称之为旅馆）的照片发给你们，让你们自己去评说。刘够生2008-4-12', 'label': 0}
{'text': '酒店就在海水浴场旁边，出门到接触到海水两分钟，如果要和海水亲近的朋友，极力推荐。这样游泳换衣服啥的就很方便了。山景房是朝马路的一边，便宜点，海景房是可以看到海的。房间很大。40个平方左右。条件不错。没有叫服务员弄一些端吃的上来之类的事情。反正登记和结账的时候态度还不错。我要求不高，可以看电视上网就好。一楼还有台球桌。本来说不要钱可以玩得，还是要了我们30块，出来玩也不想弄不开心，给他们了。到市区就打车好了，威海的taxi很便宜，从这里到市区最多17块钱。旁边的沙滩真不错，免费，金黄色的沙滩，碧绿的海水，很好。有一点有点遗憾，就是第一天去的时候洗澡的热水有点问题，黄黄的，不知道是锈迹还是什么。不过第二天就好了。补充点评 2007年10月6日 ： 看了下面朋友们的推荐，补充一下，确实离4星级有差距，我也没有看到前台那有4星的评定级别，只是从他们的自我介绍中说是按照4星级配置。服务员素质一般，没有那种很主动和热情的态度。另外还有一件事情，不让把浴巾等带到浴场，去游泳的朋友还是得自己准备浴巾。我准备很不充分，打赤脚去游泳，经过大厅的时候有个穿制服的服务员模样的人跟我说不让打赤脚进大厅，我说你们又不让把房间的鞋子(其实也就是一次次性的鞋拖)穿出去，也不给配备双沙滩拖鞋，我出来住酒店总不能自己带双拖鞋来吧，那人才闭嘴。所以建议酒店放两双沙滩拖鞋在房间，花不了几个钱但是非常实用。鉴于我对酒店总体要求不高，总的评价偏高，希望对别的朋友有用！', 'label': 1}
{'text': '如果走对路的话，到地铁站步行５－１０分钟．附近有一个吃早茶的饭店，稻香，步行３分钟，吃早茶的，都是当地老年人，早茶味道不错．居住环境，有点象上海的南市区，马路小，附近在施工．步行到旺角，一路体验港人平民生活．房间奇小，淋浴间小，卫生间只有台盆和马桶，床宽９０厘米．这一套房间绝对不超过１０平方米．', 'label': 1}
{'text': '酒店就在新世纪旁边，有网线，非常方便，房间很大，服务，设施都还行，比在贵阳住的三星好得多。', 'label': 1}
{'text': '我住了两次，酒店的地理位置好，卫生干净，服务态度好，交通方便，配备观景电梯可尽览泉州市区全景，唯一缺点是早餐品种单一，早餐价位偏高。', 'label': 1}
{'text': '感觉马马虎虎。1、前台服务不错，听说我们要7:00出发赶7:50的飞机，主动提出6:30给我们准备好早餐（正常时间是7:0开始）。2、门童服务不好，俩人就知道躲在门内取暖、聊天，不主动询问客人的需要，酒店打车不方便，门童叫车半天也不来。3、价格还可以在实惠一些，特别是象现在这样的淡季，不应该这么高。', 'label': 1}
{'text': '一个晚上,要是能打死12个山蚊子,有生以来第一次.而且宾馆提供的电蚊香是不能使用的.后果是:房间由于客户打蚊子墙壁上血迹斑斑,非常恐怖.', 'label': 0}
{'text': '入住的是商务套房，虽然没有协程上写的72平米那么大，但是52平米的布局和装修等等都非常得满意。套房里还有免费软饮，免费洗衣(一定的金额内)，所以说还是物有所值。地方虽然不靠海，但是我住的32楼可以看到海，而且离青岛最有名的美食街云霄路可以不行，所以说虽然没有海边度假村的那么休闲，但是地理位置还是相当的不错。', 'label': 1}
{'text': '非常非常一般的酒店，无法跟如家或者莫泰比，居然还称之为是环保经济型酒店，汗啊。第一次见到房间里有燃气热水器，还是“前锋”的，是那种开了之后发出哄哄声响的！！！床也不舒服，垫被会移动，毛毯。。。古老的毛毯啊，已经十年没见过乐。唯一称赞的是地理位置，附近吃的喝的倒是有很多。', 'label': 0}
{'text': '差差差 进门去门童都不搭理人', 'label': 0}
{'text': '酒店卫生特别差 卫生间客厅有好多蟑螂 及时通报相关负责人不予处理 态度相当不好不配合 真不配大帝都的五星级酒店 给首都国际市容直接抹黑', 'label': 0}
{'text': '服务到位，早餐很好，尤其是check in时小姐的热毛巾很温馨。就是商务中心的服务价格太高了', 'label': 1}
{'text': '整体感觉还不错，去商业街也比较方便。早餐总类还算丰富，就是煎鸡蛋的服务生态度还需改进，让他煎个鸡蛋也不应一声。', 'label': 1}
{'text': '环境吵闹，服务不周到，态度不和谐', 'label': 0}
{'text': '相当差劲，waif没信号', 'label': 0}
{'text': '叫个外卖都不让送到大堂 还要走到门口 那我住你这个酒店干嘛', 'label': 0}
{'text': '交通方便；环境很好；服务态度很好房间较小', 'label': 1}
{'text': '酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。酒店外观还算过得去，大堂却很一般（有点像旅社的大堂），走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。洗漱用品配备简陋，大概也就是个三星的级别。同等价位，比起曾经住过的天河购物中心附近的广州皇家国际饭店无论装修还是服务，甚至连自助早，都要差很多。订房的时候总想不起皇家国际饭店的具体名字，才定了这个饭店，真是悔啊。 以后到广州不会再选择这里，绝不~~', 'label': 0}
{'text': '不错。就是商品部的东西太少了。不错。就是商品部的东西太少了。', 'label': 1}
{'text': '环境还是不错的,但是洗手间实在是太小了,而且也没有送雪碧或可乐,本来说通过携程订房是有送的,不知为什么没有送,早餐一般,68元不值这个价宾馆反馈 2008年8月6日 ： 感谢您选择并入住苏州人家,您提的宝贵意见,酒店管理层会及时采纳,并对工作中的遗漏事项加以分析整改,同时我们也期盼您的下次光临!', 'label': 1}
{'text': '订的￥230普通间，先说不说房间设施一般，在前台的服务简直无法理解，站在接待处时，服务员将在我后面的3个人先办理（续房），但总有个先来后到吧，不理解。', 'label': 0}
{'text': '很老旧 很不方便 订了给父母去住很不满意', 'label': 0}
{'text': '赞。因为这个价格在徐家汇是很划算的咯。对面就是商场。旁边吃饭一条街，天钥桥路。靠近地铁。房间一般了，喜欢里面的沙发。感觉温馨！服务也不错，如果来玩住这里就是很好了。商务出行，就是比较方便！缺点：款待收费。', 'label': 1}
{'text': '房间空调不制冷，说可以换房杳无音讯。室内空气不好！', 'label': 0}
{'text': '服务相当差，缺乏必要的职业素养，是遇到的最差的涉外三星。（不知如何评上的星的）。卫生情况比较担心：早餐室有苍蝇相伴，送到房内的卫生筷看上去脏脏的，而且包装破损，订餐处极为嘈杂，只听到地方话的大声喧哗按服务指南无法拨长途，打了几个电话后才了解还要到大堂登记。临走希望服务员帮助查询长途车站电话，竟无人乐意，都一推了之。还好唯一一位比较好的男服务员在看到我极为不满后帮助查询。', 'label': 0}
{'text': '地点不错，服务也很好，提供好几种枕头选择，包括晚上有送一杯热饮，非常贴心，以后还会入住。', 'label': 1}
{'text': '我定的是大床房间，房间够大，如果没有其他需求睡觉是够了，床舒服。洗手间虽然该有的都有，但装修简陋。酒店人员的服务80分，不要和四星级五星级比较啦。打车到虹桥机场18元，从机场来时被司机绕了弯子，花掉33元。大家注意。', 'label': 1}
{'text': '这已经是我第二次入住该酒店了。酒店是在市中心，没想到这次入住酒店有了泊车服务，让人感觉停车很方便。办理入住登记时，前台小姐也礼貌热情。我住的客房是标准B，房间不错，退房结帐时行李员主动帮我提着行李，前台服务员操作快捷。总的来说，这家酒店很不错，听服务员介绍，该酒店还有更好房间，好象是贵宾楼的，下次我决定住住看那种房间。', 'label': 1}
{'text': '一个字，屎，尤其前台和早餐的服务，绝对的差到极点', 'label': 0}
{'text': '房间不错,这是我每次选择住在这里的原因. 早餐不好,品种少,而且味道也不好.地理位置一般般. 但总体的性价比好可以.', 'label': 1}
{'text': '环境差得很.进房间就一股丑味.设施简陋,电视不清楚,最重要的是房间价格,自己到店大堂可以还价,价格比携程价还要低,携程210的到店里可以还到180.', 'label': 0}
{'text': '垃圾服务员，挂我电话！', 'label': 0}
{'text': '环境也不错，从机场到酒店有班车，半小时一趟。非常方便，不用预约，班车就在t1航站楼1层，只是网络不好．', 'label': 0}
{'text': '拉了小朋友的零食在房间，电话给酒店管家部，说好把东西放在礼宾部，下午回来拿行李的去机场时候一起带走，下午回酒店，结果拿好行李才发现根本没有，礼宾部再电话给管家部，让送下来，等了半天还是没送下来，催了半天，根本不把你的事放眼里，急着赶飞机，实在没时间再等，好吧，现在连老牌的五星级酒店的服务也这样，就留给你们吃吧！', 'label': 0}
{'text': '先赞一下上服假日山庄，起初订的是小木屋，但由于人数过多，分别参观了其小木屋和豪华高级套房，木屋依山而立，错落有序，茫茫雨中给人一种置身世外的感觉，唯一缺点可能是隔音确实不好，毕竟是木质建筑，２层楼房走动会有声音，豪华套房宽敞，空间感大，现代感较强．\u3000\u3000此酒店适合自有车用户，如步行去市中心需走２公里左右，而且酒店门口很难叫到ＴＡＸＩ，因此开车或跟团旅游值得一去！\u3000\u3000最后感谢酒店服务小姐，一路旅游热情介绍路线．景点内容，很不错', 'label': 1}
{'text': '味道太重了，晚上睡不着，希望邯郸宾馆有点公德心，装修刚好就开始营业，想毒死人啊！', 'label': 0}
{'text': '酒店地点很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到栈桥和小青岛，隔海就是沙滩。服务很体贴，很喜欢楼层的小零食吧。房间设置也很周到。虽然不大，但是个很好的度假酒店。美中不足，隔音设施不太好，遇到夜间大吵大闹的邻居，就比较惨了。', 'label': 1}
{'text': '很不错的一家酒店！房间、卫生间、还有床都少见的大，很喜欢，下次到上海还回选这家！', 'label': 1}
{'text': '我和家人于5月7日开始入住天府阳光酒店，虽然有一点小误会，但通过携程的沟通很快的得到了解决，对于酒店积极的态度和后来细致入微的服务深感满意。值得一提的是，5月12日地震当天酒店的应急措施及对客人的负责，点点滴滴感受到酒店的温暖。有机会一定要再次入住此酒店，并推荐所有的朋友入住此酒店！', 'label': 1}
{'text': '服务态度好，但是房间地毯有很多头发。', 'label': 0}
{'text': '酒店环境不错，温泉也非常好，最突出的是服务员非常热情。不过有几点需要改进：1）预定的双人鲜花木桶浴，入住时候被告知只可以一个人享用，后来打电话到携程才解决；2）温泉的休息室非要换了衣服才让进去，感觉有点不方便；3）退房速度有点慢。补充点评 2008年4月25日 ： 补充一下，酒店的早餐和自助餐不错，品种也比较多，特别是水果特别新鲜而且有很多比较好的品种，例如提子。宾馆反馈 2008年5月29日 ： 首先向您的意见表示感谢与深深的歉意，此事我们在接到携程通知后进行了调查，确实是我方对业务知识掌握不足所致；温泉休息室的沙发均为棉质，如着泳衣会导致水分渗入，影响整体的清洁，所以需要劳烦客人在更换干爽衣服后进入，希望您能够谅解；退房时让您等太久非常抱歉，今后我们一定努力加强管理与服务的一致性！', 'label': 1}
{'text': '酒店环境非常一般，感觉只是2星级的，酒店外观比较旧，店内装修比较差。', 'label': 0}
{'text': '下午2点半到了，入住手续很快办好，湖景房，房间不大，可以看到湖景和院子，大堂在山上，室外游泳池不错，外面就是湖了。晚上在酒店中餐厅吃饭，点了著名的千岛湖鱼头汤。以五星级宾馆而言不贵，洗澡水不大，早餐也是五星里一般化。不过酒店的标准按国际话来说还是要努力的，主要是细节不够，如此等等，象会务都是国内的烟草呀，国有银行呀，房地产呀，乱哄哄的。层次不高，当然如果是国际著名酒店来管理就不是这个价位了。当然还是千岛湖目前最好的酒店吧。', 'label': 1}
{'text': '杜月笙别墅坐落在莫干山后山腰的山谷中，环境非常幽静，视野开阔，郁郁葱葱。楼前的平台，是晚餐的绝佳之处，烛光之中，美酒佳肴，可人相拥，仿佛身在仙景。', 'label': 1}
{'text': '要不是离机场近，房间还干净，这种服务态度这辈子都不想再住', 'label': 0}
{'text': '最差的酒店体验，凌晨两点的时候到，打前台电话没人接，好不容易找到电梯上来，前台坐在一边和别人聊天，今天是端午节节假日第一天，早上九点就开始装修，然后前台打电话，前台直接说我们经理就是安排这个时间装修的，后来干脆不接，各种推诿，然后直接挂电话，深圳市环保局规定法定节假日严禁装修，但是总有人要作，迫于无奈也只能报警装修扰民。', 'label': 0}
{'text': '之前也住过几次,但是因为最近又进行了新的装修,所以进行一次最新的评价,评价日期:2008.02.23优点:1配有电脑,我住了一次商务双人间一次单人键都配有电脑,虽然配置都差不多,但两者还是有差别的:商务双人间电脑:永久电源,不让登QQ,MSN等商务单人间电脑:拔掉钥匙则自动关机,可以上QQ,MSN等2有个人私人柜用来保管个人贵重物品3每天还会送瓶纯净水(可口可乐水森活550ML)给你4交通便利,旁边有洋货市场,天津麻花卖缺点:1早饭中餐不好吃,建议吃西餐(和前台换早餐券即可)2电脑有盗号密码(这可能也是商务双人间电脑不让登QQ,MSN等的原因),而且盗号能力很强5分钟就会盗走,幸好我有密保,所以强烈建议用QQ时一定要用软键盘输入密码3房间偏小4从外面看房间较旧', 'label': 1}
{'text': '此宾馆号称三星,可实际上这个酒店的硬件和服务水准,目前根本不能上星.走进大厅一股甘水味,高度白酒的酒精味弥漫空中,令人窒息;我们要求看房间,接待小姐满脸不高兴的让我们上五楼,我们看到的是落后的设施,破烂发霉的墙壁,摆设还算整齐,唯一能表示满意的是床单的清洁度,但是有股刺鼻的洗涤剂味道,问有空调否,答是24小时......我想这个宾馆是市府招待客人的地方,应该不差,就住下了.没有想到一连串的麻烦就开始了......首先不能上网,回答是,4块钱一个小时,一会拿了"猫"和路由器过来,好恐怖,不要了;要求送十瓶矿泉水,只送了七瓶,服务员说只有这么多没有了,要求签字确认,服务员说把房间的二瓶也一起算吧,我说,不要算,你查房的时候算,不然会搞错,服务员说一样的,9瓶三元一瓶签字了27元,.结果离店结算时果然又要我们付房间的二瓶水,我们解释也没有用,还是多收了二瓶水钱,从这点看管理太乱......服务员个个是祖奶奶,不能得罪,一点服务意识都没有,够呛;空调很弱,到了下半夜几乎感觉不到空调在运行,给冻醒,,结果我们二个人全部感冒,回到家里挂水(有515医院的证明);算了,不说了,反正也没有什么结果,只是提醒朋友们这种酒店千万别入住,也希望携程能对与你们挂靠的酒店有个评估手段,我现在是钻石会员,还是第一次遇到这样的酒店,太差劲了......因为这个夜晚的寒冷,染上了风寒,在医院刚刚打了点滴,觉得要写点什么,就这样了,睡觉,希望不会有第二次!', 'label': 0}
{'text': '2月底去的，酒店古色古香，房间也不错，卫生间很大，可是冲淋房里面居然没安装喷头！摆设，没法用，热水要放半小时才会出来。环境实在太好了，与湿地公园隔湖相望，坐在后花园的竹林里望着湖发呆也是非常享受的事。还有，在酒店买湿地公园的门票可以打折。我们去的时候是赏梅季节，很美，西溪湿地，难得的一片净土！', 'label': 1}
{'text': '酒店环境不错，自助早餐品种丰富，值得一去。', 'label': 1}
{'text': '房间比较干净舒适！松江商务型酒店比较少！这家酒店还可以！', 'label': 1}
{'text': '除了卫生间还算干净，其他都很脏，地毯、毛巾都不干净。午餐在酒店餐厅用餐，亲眼看到服务员将游客吃剩的饭倒回到饭桶中，再剩给别的客人用。建议自驾游的客人不要住在溪口，溪口安排一天足够了，交通很方便，可以住到附近较大的城市去。溪口的吃、喝、玩、睡都很贵，不实惠。', 'label': 0}
{'text': '准备带一家人来过年的,订了两天两个套间,就为了图个清净.可是除夕下午患了感冒,晚上房间里的空调根本不热,而且声音奇响.结果第二天只能匆匆提前离开.酒店位置很偏僻,自己没车进去了就出不来,周围好象有些象游乐场的设施,但冬天好象不开放,不知夏天怎么样.', 'label': 0}
{'text': '酒店装修有点旧,房间还算大,在北京三星酒店这个价格还算不贵,总体感觉还行!', 'label': 1}
{'text': '脏 吵 小 慢 就不多说了。主要是安全问题！！！！忘了带门卡，正好看到服务员在附近，就叫他开一下门。她居然连我名字都没问直接开门让我进去了。瀑布寒…… 从来没见过这么方便的，要是小偷，哈哈，肯定笑死了。我电脑psp什么的还在房间，丢了都不知道找谁哭去', 'label': 0}
{'text': '酒店设施老,服务态度差,这么热的天不开空调,动不动就说你们是优惠房价,不享受空调是应该的,其实整栋楼是因为入住率低才不舍得开空调的,当然泳池也不会开放的.根本没有达到4星级的服务标准,更别说服务意识了.提醒大家千万别看以前的点评,估计是他们自己人写的.因为360的饭费不包括早餐,前台竟然说如果我们付360的现金就可以早餐优惠10元,试想这是正规的酒店么?房间发票开好再想起没有查房,谁还高兴等他们查房,自然一走了之了,早知道,怎么也带点东西走呢.', 'label': 0}
{'text': '我订的是普通标准间B,感觉非常的糟糕.尤其是淋浴房没设计好,洗完澡之后水流的一地都是,第二天都没干,严重影响心情,本来计划住二天,无奈第二天早上退房了.', 'label': 0}
{'text': '酒店的地理位置确实不错,购物方便，老外住的多', 'label': 1}
{'text': '洒店总体规模较小。入住时，房内卫生没做！解释服务员少，来不及，我是晚七点入住的！入住后没注意，到晚十点多才发现没网络，与总台联系不能解决，态度不好，还要客人事先声明要有网络的房间！不给调房。与携程联系后给调了一间有网络的。房间较小，卫生间下水道装修有问题，有回味！补充点评 2007年12月14日 ： 网带特慢，一晚上打开不几个网页，网络形同虚设，办不了事。', 'label': 0}
{'text': '一开始本来要预定凯悦的，后来助理搞错了，订了个君悦。简单评价以下。柜台服务态度还可以，就是房间特小。最不满意的就是宾馆的车队。一开始我预约了一台丰田皇冠，后来我要用车的时候，柜台告诉我皇冠车出去了，只有花冠，然后告诉我价格是450元，我只好订下了。过一会儿花冠车司机过来了，就说价格是550元，立马抬高价格，我觉得这不是钱的问题，而是宾馆的信用问题。中午时间，我要去吃饭，叫司机12：30过来接我，结果等到12：30，他没有出现。只能给君悦打电话了。最不可忍受的就是那个司机一直边打电话边开车，那天我用车用了5个多小时，其中3个小时以上，司机都是在打电话。如果入住君悦要用车的话，千万不要用君悦的车。素质极差。', 'label': 0}
{'text': '早餐是免费的，酒店不错了，价格好啊，设备有点老式。我感觉挺满意的了', 'label': 1}
{'text': '酒店比较老，设施一般，但是服务相当好，价格也比较合理。值得推荐。', 'label': 1}
{'text': '挂的是四星，但房间的家具及家居用品都很差，象招待所的设备；而且电视还是放在像衣柜的柜子里，要看电视还要先打开柜门才能看，并且无免费矿泉水饮用。', 'label': 0}
{'text': '建议携程不要和这家酒店合作,名曰三星,要我看准星级都勉强!首先不在市区里面(去涵江区打车还要10块钱,当然你能打到的话)在一条前不着村后不着店的公路旁,交通极其不便;其次一进入酒店就一股霉味,地毯上到处都是污渍,很像地图.最不能容忍的是有很多小虫子,到处乱爬.我正好赶上台风没有办法只能在那住要不我不敢保证还会住那里.', 'label': 0}
{'text': '淋浴温度时高时低; 浴池墙根一长排霉迹 隔音很差.屏蔽不了走廊上的嬉闹声和隔壁邻居床上运动 健身室是个摆设 床垫硬得像是睡在地上', 'label': 0}
{'text': '游泳池不错,其他很一般,房间设施差,房间太小,不过价格很便宜,属于一般选择.', 'label': 0}
{'text': '原来准备住四天，后来住了两天换成庐山宾馆。宾馆感觉：缺点：房间潮湿，装修陈旧特别是洗手间，房门几乎（门框对门框）对着公用卫生间，臭！隔音很差，偏僻、交通不便。优点：免费宽带上网值得一提的是餐厅：价格较贵，但态度不错，有天晚上正在关灯的时候我们进去的，还是为我们做了菜，虽然品种不多拉。和庐山宾馆比较一下逍夏宾馆 庐山宾馆位置 偏僻，上街走路30-40分 近街，上街10分钟交通 几乎没有的士经过 斜对面是美庐，随时有车周边环境 较好 很好房间设施 一般，较旧，乳胶漆有剥脱 较新，墙纸干净卫生间 很旧，感觉脏 新，干净宾馆环境 一般，大堂地砖 一般，大堂地毯隔音情况 极差 很好宽带上网 有 小标没有，大标部分有', 'label': 0}
{'text': '携程的客服人员告诉我预订的是离火车站一公里的店,不知道怎么变成这家离火车站3公里的店,住的房间不是主楼,而是后面像农村住宅区一样的房间一楼.前台告诉我住那里可以比较安静,结果发现被忽悠了,挨着窗就是一个学校,那读书声,下课声怎么也不像前台说的安静才住那幢楼,真不知道,前台说的主楼靠马路会更吵,会是吵到什么程度.问酒店像熨斗,前台告知只有一个,借出去了.我说协调一下,让我先用一下,前台马上说,那客人出去了,像是他自己借的一样,客人在不在房间,都不用问一下,就告诉我客人出去了,呵呵,给人感觉像假的样子.严重的问题是,房间的水,我喝了几杯后发现写的日期是3月7日,有效期是15日,而我去的时候,已是24日,让前台换一下水,我是晚上10点打的电话,到10点45分左右才送来,让客人在房间等了如此之久.奇怪的是,送水的人还告诉我那上面写的日期是不准的,奇怪,不准的,你如家还特意贴个字条上去做什么?第二天取一下寄存行李,在前台等了十分钟才办完手续.总体感觉:这两年如家店增加不少,但是内地的如家店的整体水平需要提高的太多了.', 'label': 0}
{'text': '很好的一个酒店。比路桥的南苑e家性价比要高的多。早餐非常丰富！超值！座便居然是带清洗的，我住过的酒店这是独一份！出门正赶上下雨，向前台借了一把伞，居然不要任何担保，这份信任让人感动！椒江、路桥、黄岩地区我肯定是作为首选了。补充点评 2007年12月20日 ： 光表扬，忘记批评了！酒店的空调不制热，问了前台，结果到我退房也没给我结果。还有个好消息，酒店换床了！据说被子也要换。那就更完美了！', 'label': 1}
{'text': '房间有点旧,应该要重新装修,不然将会走下坡', 'label': 0}
{'text': '服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此评价。', 'label': 0}
{'text': '这家酒店总体感觉不错，房间挺大的，酒店位置也好，就是服务员反应比较慢。。。。。。，态度还行，就是能不能解决，什么时间能解决，总应该有个明确的答复吧，无语！！！', 'label': 1}
{'text': '性价比还不错。。。算是当地最好的酒店了如果是第一次去的话，可能会发现不太好找', 'label': 1}
{'text': '搂里有个 鸭王烤鸭，地段好，在徐家汇地区，这个地段价格还可以的酒店也就这家了。补充点评 2008年4月1日 ： 我们找了下这个价位的，这个地段的，没找出第二家。没竞争。唯一的天平宾馆，也是比不上它的地段。', 'label': 1}
{'text': '太脏了，厕所马桶圈上全是尿渍，床单上还有血渍，睡了一晚浑身上下奇痒无比，早餐的种类跟口味也是很差，根本不值450一晚！唯一的好处就是离机场还算近！下一次应该不会再住了！', 'label': 0}
{'text': '房间小的可怜,写字台前如果放个椅子那就和床是零距离了.服务很差,凌晨3点多前台服务员同客人吵架约一个小时,整个楼道房客都无法休息,也许对方是无理取闹,但是事后酒店并没有向客人说明情况并道歉,把所有责任都推给对方,总之长沙之行很失望,小地方毕竟是小地方,但是反过来讲,湖南台办的还是不错的.', 'label': 0}
{'text': '我住的是4星的，不错！餐厅下班有点早，到9点就打烊！边上有个洗浴中心，不错！', 'label': 1}
{'text': '很舒适的酒店，软硬设施都不错。交通也比较方便，就是周围吃饭的地方不太多，还好离SM广场满近的。酒店还给通过携程入住的旅客送上了一个毛巾礼盒，呵呵，有点意外的惊喜~~~', 'label': 1}
{'text': '有很长时间没有在西藏大厦住了，以前去北京在这里住的较多。这次住进来发现换了液晶电视，但网络不是很好，他们自己说是收费的原因造成的。其它还好。', 'label': 1}
{'text': '酒店的地理位置很好，与普宁寺只一墙之隔，环境也不错，很安静。房间比较干净，服务员态度也很好。', 'label': 1}
{'text': '酒店周边环境还可以 大堂服务一般 房间有点霉味', 'label': 0}
{'text': '总的来说还算可以，我在15楼住着，洗澡的水压有些小。其他还可以。就是离龙门石窟有些远，17公里左右。宽带的速度不错。', 'label': 1}
{'text': '房间环境服务都还不错，关键是价格很好，四星差不多。', 'label': 1}
{'text': '酒店太偏，服务也不怎么样，电视也不管看，卫生间也不好，看起来酒店价格便宜，但是你要吃饭，买东西必须要在他们酒店买，特贵，这样算也挺贵的，除非你不在那吃饭，买东西，酒店也不叫送外卖，不建议入住', 'label': 0}
{'text': '太令人失望了。通过携程预定的，应含双早，可是，总台没给餐券，餐厅要收每人10元，才上餐。浴室的龙头坏的，头天入住报修后，到第二天退房也没人修。浴帘脏得看不出本来的颜色。太差劲了。', 'label': 0}
{'text': '很一般，位置超烂，设施很旧，我2号住的，花了我500大洋，心疼ing', 'label': 0}
{'text': '位置好,不错,挺干净舒服,价格也合适,去西安旅游推荐', 'label': 1}
{'text': '很一般的四星级酒店.环境不错.房间实在不怎么样.服务还行.', 'label': 1}
{'text': '还可以大堂也不错房间也不错价格也还合理 免费的早餐也很不错。。比较满意 下次还住的可能很大。。。', 'label': 1}
{'text': '之前通过携程订的无烟房，酒店都没法满足要求，所以每次都享受了免费升级，升级为套房。这次很顺利地订到要求的房间，但因为升级升惯了，呵呵，居然有点失落了。还是喜欢这里，喜欢这里的早餐。', 'label': 1}
{'text': '差差差，房间大而家具太差，有早餐而早餐质量太差，有宽带而网速极差，几乎等于零。环境好而交通太差。', 'label': 0}
{'text': '本次入住提供的房间较为满意，服务耐心，特别是饭菜比较可口，牛排是比较专业水准的，有圣诞气氛，不错。', 'label': 1}
{'text': '出行非常方便，离地铁很近，酒店后面就有酒吧一条街，房间还不错没有想象中小，被子超软，很舒服！以后我还会住这里！', 'label': 1}
{'text': '接机服务不错，就是携程不含早餐不好，488的房间感觉也还可以。总体4分', 'label': 1}
{'text': '绝对的市中心位置,对面就是丁香莲,隔壁就是卖最好的湖笔的王一品总店.步行5分钟就是最热闹的红旗路,定的是豪华双人房,因为?', 'label': 1}
{'text': '没有早餐,非常不方便.另外,对于在携程上点评后,酒店方有小礼品赠品,事先并不知道,是在结帐时看到前台有这样的标牌.能否有人提醒一下.', 'label': 1}
{'text': '1. 早餐很差。2. 服务态度很差。3.地理位置也不好。周围没有什么吃的。综合来说， 很差。我是2008年4月28日入住的。', 'label': 0}
{'text': '非常不错的酒店，比起国内除上海以外大多数城市的五星级酒店，它的硬软件真可算够格的。性价比高啊。说它地理位置较偏是事实，但第二天对周边环境熟悉了，出行就方便多了，其实走出酒店不多远就是公交车站，有好多条线路通往市区各个地方，而且只要你对酒店在城市的地理位置了解了，外出打的不太会遭斩。吃饭就更不用说了，出门300米左右就是条美食街，包括陶然居在内的许多特色酒楼小吃店比比皆是。到了晚上灯红酒绿好不热闹。唯一欠缺的是附近缺少大型的超市大卖场，我们想购买当地土特产品带回家，需费些功夫。以后来重庆还是会选这家酒店。', 'label': 1}
{'text': '服务热情，交通便利，早餐品种少点，但是比较干净，下次去重庆还会去住~~~', 'label': 1}
{'text': '房间装修很好,尤其是床垫,住起来很舒服.卫生也很好,很干净.服务还可以,结帐速度挺快的.酒店的位置也可以,交通还很方便.餐厅海鲜的品种有点少,朋友聚会也挺好的.最主要的是价格实惠!!呵呵!!!反正总体感觉还可以,在秦皇岛的三星级酒店来说,性价比还是很高的.推荐!!!', 'label': 1}
{'text': '在一个小胡同里，一般的出租车司机是找不到的。大堂非常有特色，以为进了一个室内的主题会展)，不论不类的欧式装饰。房间虽然不大(大床房)，尚能接受。最有意思的房间里林林总总的售品，就像进了一家小超市，饮料，方便面，桶装水，茶叶，零食，扑克牌统统收费，走进卫生间更像进了成人用品店，内裤，安全套，壮阳剂，居然还有女用DIY的用具一应俱全，晕！ 淋浴房太小，建议身高超过1.85米，体重180斤以上者务必小心，洗澡时动作幅度不要过大，免得碰到四周的墙/玻璃或房顶！还有就是房间的隔音条件实在太差，隔壁人上洗手间、刷牙的声音声声入耳，建议High起来动静比较大的兄弟姐妹千万不要入住，不然估计整个酒店都能分享到你的快乐呢！不过也有好的地方：一是免费宽带，网速较快；二是洗澡水比较大；三是门童热情，在北京属于少见。', 'label': 0}
{'text': '帮朋友定的, 他们很满意,苏州园林特色.下次还会住.', 'label': 1}
{'text': '设施简陋差劲，地理位置没有想象的好，餐饮一般，服务态度有待改进，性价比差。', 'label': 0}
{'text': '总体来说不错了,房间和卫生间都不错.门口太小不好找.餐厅不太好,味道不好.房价偏贵了.', 'label': 1}
{'text': '酒点店的大堂和内部非常别致,如户外休闲的感觉,价格在全国范围内还可以,但略高于同级城市,服务还需在提高,总体印象基本还不错.', 'label': 1}
{'text': '酒店的整体感觉一般,但是前台的小姐和先生很热情.但是酒店的餐厅只接受现金,很不方便.希望能把帐转入房间号中.', 'label': 1}
{'text': '这酒店太黑，要求开通宽带，服务生送来网线，叫你签名，没有任何文字', 'label': 0}
{'text': '三月三十一日，我夫妇入住这间宾馆。我是按照在携程网上的预定，从火车站步行了约一公里多来到这里的。我太太先去看了房间，然后告诉我，房间一般，是很小，房间外面油漆味很浓烈，难受。她说要我自己上去看看，由我决定。前台接待我们的是个年轻女子，人很热情，不断地向我们推销他们的什么会员卡。说我们现在用他们的会员卡登记入住，马上就可以优惠房价20元。以后在全国，只要入住他们的连锁宾馆，每天都优惠房价20元，还有其他优惠，如就餐九折，积分奖励（免费房）等等。我觉得很烦。若不是携程介绍，我怎么会来你这里呢？可刚一到，你就让我甩掉携程，改用你们的会员身份入住，这不太缺德了吗？他们后来让我看了房间，在走廊上，油漆味太臭了，进了房间，很不舒服，主要是空间太小了。服务员说，有些房间大一点，不过房价贵十元。他领我看了。我们夫妇商量后，决定先住下来。在总台的柜台前，还是那位女孩，正忙着接待一位男子，向他推销会员卡，他接受了。然后那女孩在电脑上替他取消了携程的定单。再对他说，携程可能在晚上会打电话向你调查，为什么没来这里住，你就说，来到长沙已晚了，就没去了。教人撒谎，真恶心！那女孩现在给我办手续了，当然，她还是先向我推销她那宝贝。我明确告诉她，我不愿意为了点小便宜而当他们的会员，这样会牺牲我对酒店的选择权。她变得不再热情，要我付了198元买一间标准间B。我们在房间休息了一会，打算去吃晚饭。我忽然想起，我在携程订的房本来就是说好标准间B，房价是188元。她明知我是携程的，干吗收我198？找她论理去。在他们总台，她说，携程给你留的房间是下午2时至3时，你过了这个时间就不再是携程的定房，你是散客，所以按散客价。我强烈抗议，质问她为什么在开房的时候不告诉我，现在才来讲这个规定。我要求见他们的经理进行投诉。后来来了一个工号007的戴眼镜大个子。此人态度十分恶劣，他说，你过了时间就不是携程定的房，如果算携程的，我们要付给携程每天**元，我们亏大了。我说，我过了3时来，你们就说我携程定房无效，但你们在网上的介绍说离火车站0.5公里，吹牛皮，这又怎么解释。他说网上的介绍不是他写的，他没有责任。我感到他们赚钱很不光明正大，不把住客当朋友（更别说是上帝了）。这几个人的作为，不光让我以后都讨厌莫泰连锁，更有甚者，还动摇了我再到携程网上定房的信心。', 'label': 0}
{'text': '被图片坑了，酒店在写字楼里、服务生类似写字楼里的保安水平，房间很大，真的只是大，像住在办公室里。周边都是大厦，买点东西要走很远。', 'label': 0}
{'text': '深夜和早晨的前台男服务生态度恶劣', 'label': 0}
{'text': '呵呵，房间设施无语了，陈旧简陋，最多也就算四星偏下的标准，最关键的是停了一晚上车被收了80元的停车费，抢钱呢？', 'label': 0}
{'text': '这是第三次入住该酒店，之前两次分别是2010年9月，2012年6月。没想到时隔两年再来，居然差到如此不堪的地步，二楼电梯门一开，整个楼层都是一股浓烈的令人发指的霉味！！！因为是和朋友一起入住，真是很害怕朋友们对我指责啊。 前台给了2张门卡，请他们多做一张，一边拒绝一边摆晚娘脸。好恶心。 房间里也是霉味，然后携程做的活动是软饮畅饮，房间的冰箱是亮灯但是没接电源吧，比房间温度还高，完全不冷。软饮就是4听可乐雪碧放桌上。 朋友觉得霉味太重，晚上都睡不着。', 'label': 0}
{'text': '周边环境太差、太脏，紧靠水产品批发市场，而且地理位置太偏僻。酒店的很多配套设施根本没有建好（比如游泳池和健身馆），但是在酒店介绍上先写上了。总体感觉比较差。', 'label': 0}
{'text': '住过的桔子里面最差劲的一间！本来订的大床房已经办理好入住，突然被通知说酒店临时改造升级，被迫换到双人房。每天装修声音特别大，简直难以忍受。不到退房时间却电话催促退房，不知道这家桔子是怎么经营到现在的，差评中的差评！谁去谁后悔！', 'label': 0}
{'text': '本次入住的单人大床房，318元一间/晚，七星一直给人感觉还不错，设施干净，宜人，房间较大，对得起四星级吧。不过近半年感觉价格再暗升：（1）价格没有变，但是不再送早餐了（七星的早餐还是对得起四星级的，西式中式俱全，现场制作米粉汤面等）（2）房间提供的茶叶不如以前，好像也没有雀巢咖啡的袋泡装了（3）最近还在装修，白天房间能听见声音，不过影响不大。宾馆反馈 2008年5月13日 ： 尊敬的宾客，感谢您入住七星商务酒店并真诚地提出了相关建议。为了能更好地服务宾客，我们酒店部分楼层及餐饮、娱乐设施正在进行改造，酒店也竭力将把给客人带来的不便降至最低。例如：控制施工时间，尽量保证商务客人的休息；增加多款中式菜式的房间送餐等等。有关您提及的早餐事宜，根据酒店与携程的合作协议，所有房价均为净价，不含早餐。有关您反映的袋泡茶质量问题，我们已向相关部门反馈，并将做相应调整。另客房内袋装雀巢咖啡原仅在所有商务楼层客房、豪华客房内配备，现将于所有客房配备，咖啡及杯具的配给正处于采购中。再一次感谢您给本酒店提出的宝贵意见，我们真诚地期盼您再次光临，期望您能体会到所有细节的改变，七星商务酒店将一如既往重视每一位宾客的意见和建议！', 'label': 1}
{'text': '这个价格，算性价比很高的一个酒店了。当然价格便宜，就不能太计较服务了。总的来说是一个愿意再次入住的酒店。', 'label': 1}
{'text': '地点和位置很好，晚上比较安静，设施较全。对于一般的自助游来说比较合适。', 'label': 1}
{'text': '房间不错,地理位置也很好.性价比也相当了.如果是来欣赏天目湖的话确实很好的选择,但是离我的工作地点远了点.迎宾员的服务相当好,但是check in的前台服务员服务就很不怎么样了,从来不知道什么是笑,问她', 'label': 1}
{'text': '态度差，表示以后不再去住！太垃圾', 'label': 0}
{'text': '1\\象前面评价的服务态度非常好,前台接待很棒.2\\房间用品设施还可以,就是窗不能开比较郁闷,有点味道的,开了空调还好.3\\地理位置很好,离地铁很近,离商场很近,逛街方便.4\\就是携程没有早餐比较讨厌.呵呵,还看到有人办婚宴.400元还可以了.', 'label': 1}
{'text': '价格适中，总体感觉还可以。地理位置上稍微难找一点（因为不是靠大路边），但离商业街北京路很近，酒店门外就有一条小食街。', 'label': 1}
{'text': '服务很棒，价格也不高，周围的环境也很不错', 'label': 1}
{'text': '服务态度应该改进，卫生可以做的更好。', 'label': 0}
{'text': '酒店所处位置不错，比较安静。房间也比较大，装修及卫生就此价格来说还尚可。但是房间及走廊都有油烟味！估计与楼下永和豆浆的烟道没有分开，虽然气味不是很浓烈，但还是让人感觉时刻处身于厨房，感觉不好。如果有可能，强烈建议重新设置楼下酒店的烟道~~否则下次不考虑入住此酒店了', 'label': 0}
{'text': '酒店最好之处是离世纪公园地铁站3号出口步行约4分钟，隔壁就有一家湘菜馆，我住这酒店住了六天，就在这菜馆吃了六天，价格不算贵，约60元/3菜。而且旁边有俩间超市，和1家清真牛肉面馆6块/碗。我住的是大床房，340元包双早。令我特感动的是周日我起晚了，九点去吃早点时，（早餐7点到9点半）已经没有饺子了，有个男员工马上帮我们煮了两碗，吃得我心特暖，因为很有人情味啊！', 'label': 1}
{'text': '这个酒店是离科学城最近的一家商务酒店,大堂很气派,有直接从机场到达酒店的四号快线,几次入住过A楼的房间,每次都有常住常新的感觉,这次入住还知道他们又增设了电脑房,下次来要试试,房间的宽带上网速度很快,服务特别好,最方便的一点是他们有开通酒店到科学城的穿梭巴士.以后会常住这个酒店.', 'label': 1}
{'text': '我要强烈投诉，携程的接线小姐电话里说，这间酒店客人反应很好，我们才入住。谁知道入住，这里的条件如此恶劣，建议大家不要入住这家酒店。', 'label': 0}
{'text': '之前住的东苑的300多的活动房间很烂，这次改住600多的，没想到还是很烂。刚开始的房型好怪，放茶水的地方竟然是对着床，用来隔开卫生间，房型几乎四四方方，很空旷，因为空旷，地毯的脏一览无余，虽然地毯都脏，但是这个脏的看的这么明显，感觉比经济型酒店还差。后来跟前台反应换了房间。房型到是正常了，地毯还是脏。因为出差的工作在这个附近，不然就不住这个酒店了。反正是老酒店。不过位置还算不错，就是地理位置的缘故吧！', 'label': 0}
{'text': '服务很好，房间尤其是床很不错，但空调有点吵；位置有点难找，但离国展和后海都不远，在蒋宅口，或者沿外馆斜街走到鼓楼外大街都有公车可坐，坐地铁要往南走10分钟到安定门。这里要提一点，结帐的时候走得匆忙，服务员竟然忘了把押金退回给我，在机场打电话回去问，折腾了几次，终于找到经手人，并答应把钱打回我的信用卡。如果这个问题解决了，对这家酒店印象还是很不错的。', 'label': 1}
{'text': '很差，房间很小，网上找的代理很不正规，凭什么我付的钱要住最小的，以后绝对不会去了！', 'label': 0}
{'text': '酒店位置离虹桥机场很近.硬件也好.自租餐服务尚待提高.', 'label': 1}
{'text': '老酒店，地毯脏，上网在走廊里', 'label': 0}
{'text': '来江门出差一直都住这个酒店，觉得性价比还可以', 'label': 1}
{'text': '早餐太差了。', 'label': 0}
{'text': '酒店房间超级小，感觉极其压抑，服务人员态度也一般，唯一值得称道的是位置还算不错，距离二号线九号出口几百米距离，周边商圈比较多。', 'label': 0}
{'text': '这样的硬件,这样的价钱,在香港是绝对超值的.保持了喜达屋的一贯高水准.如果去中环的班车免费就更完美了.', 'label': 1}
{'text': '位置不错，为了赶飞机的建议住这里，还有机场的接送班车。房间真的不怎么样，拥挤，简单，旁边吵。服务也没那么贴心，可能是酒店性质问题，没什么所谓的微笑服务，不过还算耐心。卫生还算干净。总体觉得，估计是位置比较特殊，而且基本是为了赶飞机才来住的，所以各类设施等等都有限制。', 'label': 0}
{'text': '我是2007年10月2日至10月5日入住的绿色标间,其实来之前就没有对这个酒店抱很高的期望,毕竟只是不到两百元一天的价格,我也没有过高的要求,只希望房间干净一些就可以了.没想到,入住之后还是很失望.主要有以下几方面:第一,因为我们被安排在七楼(基本是最高楼层了),可能太高了水压不够吧,淋浴的热水小得可怜,而且洗着洗着就没水了,第一天向服务台反映之后,他们承诺说会设法解决,结果没有任何改变.第二天洗澡时还是只有很小的热水,五分钟后干脆只有冷水了,我们去的时间已接近深秋,用冷水淋浴的滋味实在很不爽!!第二,房间打扫的速度很慢,开始不知道,后来才明白酒店本身没有洗衣房,所有需要更换的床单和浴巾都是中午12点才从外面送来,所以即使你一早出门时就挂牌让他们打扫,也要等到中午之后.第三,早餐,虽然按酒店的规格,这里的早餐质量也在意料之中,我对早餐的种类也还算满意.但是供应的时间就比较夸张,只从7点到9点,其实8点半之后去,大多食物都是冷的了,而且品种也不齐全了,所以基本上只是你稍微晚起几分钟就没有早餐吃了.第四,房间的电话,我入住的三晚,每晚都会有自称是"洗浴中心"的人打电话过来问是否需要"服务",这说明酒店的管理极差,根本达不到三星的标准.一般稍微好一些的酒店是不可能"放"这类电话进客房的.', 'label': 0}
{'text': '酒店还可以，价格在自贡来说稍贵。服务还可以。', 'label': 1}
{'text': '当时住的时候火车站还没有搬回来，本来想离火车站近点的,谁想那段时间用的临时火车站,反倒远了。半夜2点入住,前台一个男的,爱搭不理的,后来来了个女的还不错,可能他们也困了吧。前台不大.那个时候在修路.而且从临时火车站到酒店的出租车还绕路，我明知道他绕路,心象就让他绕去吧，知道他什么德行就算了，如果把我扔在半路,2点那真是有钱都没用了。最后多绕了不到5块钱(何苦呢!^%)到了房间，发现可能是火车站不用生意不好，房间没有人用，太多尘土了，到处都是网络还有病毒.最受不了的,是前台的态度.退了房想寄存.说奥运期间不能存,好了，那就接受吧。可是这个时候来了个人，要寄存,他们就给他存了.我就问为什么我就不能存他能存,他们还很横的和我说他没有退房(然后那个男的纠正说他退了房了).我就和她们争,最后她们也给我存了，不知道他们是怎么培训的，还和客人吵架~~~~~~', 'label': 0}
{'text': '忘了说，那边的无线上网信号不够好，我们每次都要抱着笔记本到总台去，这个问题能不能解决啊，毕竟不如在自己房间上网舒服自在', 'label': 1}
{'text': '房间味道好重，本来都是去住华天世纪的，他们生意太好，没有房间了，丽晶的房间感觉象好久没人住了，霉味好大，住了两天，人都快晕了，如果再去柳州肯定不住这家了。', 'label': 0}
{'text': '房间设施还是不错的,非常齐全,非常舒服,也没有旧旧的感觉,不愧是NOVOTEL旗下的酒店.520的价格超级划算了.服务也不错,我的所有要求都得到了很快的回应.但是西环实在太远了,交通不太方便,附近也没有地铁,只能等一个钟头一班的酒店班车.搭TAXI就不划算了,一个来回随便就要100多.', 'label': 1}
{'text': '从来没有给酒店写过点评，但这次不写不行！因为实在太差了！！！！房间有味道！有味道！有味道！隔音差！隔音差！隔音差！差到什么地步？晚上睡着的时候能被隔壁的正常聊天吵醒！！！注意！是正常聊天！早上被隔壁小孩子吵醒，所以一晚上基本上没睡什么觉。一个酒店连基本睡眠质量都无法保证。真不知道存在的意义是什么了？另外，卫生间水管一直有声音，24小时不间断。如果还有什么要补充的，我只想问，携程，为什么没有0分选项？？？', 'label': 0}
{'text': '通过携程预定,我们在友好度过了一个愉快的周末!携程不错,友好更好!特别感谢梁思小姐热情,周到的服务.还为我们制定了合理的游玩路线,使我们玩的很尽兴!谢谢了!另外,前台和门童也很专业,友好.让人很舒服!下次,还住友好!宾馆反馈 2008年8月6日 ： 非常感谢您能选择入住我们饭店，为宾客提供热情、周到的服务是我们饭店一贯的宗旨，我们也在饭店的每个岗位积极推行“满意加惊喜“的金钥匙服务理念。您对我们员工的赞许和肯定是对我们工作的最大鼓励。衷心期待您的下次光临。', 'label': 1}
{'text': '酒店环境还不错，只是床真的是太软了，不习惯。早餐过于简单，且每天早上都一样。宾馆反馈 2008年6月13日 ： 首先感谢您入住我们酒店，客栈的床是惰性海绵，有舒缓解压，特别是对脊椎有良好的治疗作用。如果感觉太软，有硬席可加，这样就跟普通的床一样了。早餐我们是分A套和B套任选一种的方式，对续住的客人而言，可以两种都品尝。如果有机会，真诚的希望您能再次光临我们酒店！', 'label': 1}
{'text': '是好老的酒店，所有东西都一般。最差的是隔音，因为离机场近，所以每隔几分钟就有飞机起飞的轰隆声，关上窗户也好大声，唯一优点是离机场近，有机场大巴，不到20分钟就到了。', 'label': 0}
{'text': '明明订房是要大床房, 给房就给双床房, 后来请携程去协调才给大床房. 住这里快要热死, 号称五星规格, 居然除六楼以外, 其他楼层的空调是中央控制, 房内都无法调整. 不幸的是控制中央控制的人把冷气都关了, 只能送风. 我打电话找他们, 他们的理由是天气不热, 前几天都下雨, 很冷, 所以关了. 我说那今天气转热了, 都快三十度, 是否可以开冷气, 他又说现在是晚上, 所以不能开, 要白天才方便开. 我又说, 那我今晚忍忍, 忍到明天, 请明天开冷气行吗. 他居然说, 明天也不行, 因为明天可能有别的客人不喜欢开冷气. 我就这样和酒店的人兜圈子. 后来酒店的人说明天帮我换到六楼好了. 叫我第二天下午三点前回酒店换房, 但我第二天回来换房, 前台居然说不知道这事, 简直就是玩弄客户. 后来我快翻脸了, 这时就可以换房了. 你们说, 这酒店好不好, 自己猜吧.补充点评 2008年7月2日 ： 刚写完我的点评, 就看到下面那位客人真可怜, 到这里写了些事实, 还要遭遇酒店抬杠式的回复. 不知虚心检讨.这就是"五星酒店的服务心态"', 'label': 0}
{'text': '直得推荐的酒店，虽然价钱比较昂贵，但服务生是从心来招待我们，再者酒店用的品版都是有牌子的东西，对于我们香港游客来说，信心会加添不少。酒店设计很有藏族的味道，餐厅水准不俗，值得一试！最欣赏是他们大堂的姜茶，及半夜仍会努力解决我们客人的种种要求，而且不会额外收费，衷心的推荐。', 'label': 1}
{'text': '套间的附近就是卡拉OK的地点，比较吵闹，定过一次就不想再订了，希望可以进行以下调整不要影响客人休息下一页>>免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.', 'label': 1}
{'text': '酒店很旧，设施陈旧！花洒漏水', 'label': 0}
{'text': '住过几次，感觉还可以。但这次竟然晚上冷的睡不着。穿上毛衣毛裤，盖了3床被子，夸张吧？空调里也是热风，但房间温度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。换了一个房间，还是一样。只好退房了！', 'label': 1}
{'text': '应该算是蚌埠最好的酒店了。地点有点偏所以周围没太多餐饮娱乐场所，但好在名气响所以打车还是蛮方便的。房间和2年前一样干净，但不明白为什么没有免费饮用水、浴缸处有沐浴露而淋浴房里却没有。以4星论是可以的，但5星的话就有点勉强。', 'label': 1}
{'text': '垃圾啊垃圾', 'label': 0}
{'text': '传说中的四星挂牌，2星标准，倒也恰当。房间的地毯确实很脏，其他还行啦！卫生纸确实如传说中的少，两个人有点不够用。服务嘛，不知道，因为是跟携程团去的，一大早就走了，没机会领略。早餐，确实品种少，除了牛奶（是奶粉加糖价开水，亲眼所见）和粥，该冷的是冷的，该热的也还是冷的。稍微晚去就排队加排队。酒店周围都是卖土特产，水果店和小便利店（杂货店）也多。补充点评 2007年10月22日 ： 客房提供的居然不是袋泡茶，而是新鲜的绿茶，感觉很好。没有咖啡，有需要的得自带。没有免费矿泉水。', 'label': 0}
{'text': '游泳池在装修，没有事先通知，这点很不好,否则我就不订了', 'label': 1}
{'text': '无论从软件还是硬件该酒店都达不到四星标准。电视机无名品牌色彩很差，电视节目没有任何国际卫星电视节目。如何带外宾入住。标间618元。哈尔滨随便都能找到比它好的。最无法容忍的是我公司两个部门共六个人入住共六间标间，都是通过携程订房，2月5日晚是五个人，另一个部门的三个人是四百多元，而我们部门的两个人是618元。这样的差价叫我们如何提交给同一个外国老板签字报销。我只能理解为黑店斩人，斩到一个是一个。哈尔滨宾馆林立，我是绝对不会再次去金谷挨斩了。希望其它客人要小心，货比三家，并要核对不同的时段，切防挨斩。', 'label': 0}
{'text': '硬件设施不错，还有赠送的水果，早餐比较丰富，不足的是隔音效果差，晚上能清楚地听见隔壁的谈话声及嘿咻声~~', 'label': 1}
{'text': '房间应该超出30平米,是HK同级酒店中少有的大;重装之后,设备也不错.', 'label': 1}
{'text': '酒店的环境在安庆还算不错，不过有点老，早餐很好！', 'label': 1}
{'text': '房间够大，但是服务态度和效率太差！', 'label': 0}
{'text': '酒店隔音效果极差,没有把团队和散客分开楼层居住,导致早上6:00和晚上1:00团队客人在走廊大声喧哗,我在房内被吵醒2次以上(给电话总台让根本无人理会,最后还是我自己去和客人协商,要求他们回房间聊天.', 'label': 0}
{'text': '说是五星，房间比较小，网络还是有问题，但是服务人员业务能力比较强，很快搞定', 'label': 1}
{'text': '酒店环境可以,只是交通配套不太方面.....................................', 'label': 0}
{'text': '整体来说是一家中规中矩的四星级,在香洲的酒店来说算是好的了,没有明显的优点和缺点,反正去香洲的话肯定会住这个酒店', 'label': 1}
{'text': '酒店太差。定298元，前台收318元，我要投诉他们', 'label': 0}
{'text': '这个酒店在苏州的园区，位置相当远，房间也一般，好象原先这个楼不是设计为酒店的，因为在园区内这种楼都一个样子，我们是晚上入住酒店，可是从门口路过了两次都没有发现是酒店，最后问了路人才又折回去。第二天退房后又迷路了，转了一个圈子才找到大道。我想平时肯定很少人会去住这个酒店，出租车都会打不到，而且两天的房价都不一样，第二天的价格比第一天低。自已安慰自己是周末的因素吧。总之，价格高，路远，酒店很没有竞争力。', 'label': 0}
{'text': '环境很美,很静,有山有水,十分暇逸.感觉比住在山上好,因为有水.位置就在山脚下,绕过水库左转就上山了.到山脚5公里,上山23公里路.就是房间太小,而且隔音不好,隔壁的电话在响,我老以为是我们房间的电话.刷卡不方便,最后还是付了现?', 'label': 1}
{'text': '酒店外观看上去很不错，可是，里面的房间真心不怎么样，电视也太小了，房间有味道，去看了下房间，下来结果不让退房了！还是要付房费的！真的醉了！', 'label': 0}
{'text': '这家是我在太原住的性价比比较好的酒店,但是上次入住找服务员单独要了一床被子,气味极其不好,与酒店不相称,而且没有早餐,建议携程考虑和酒店协调一下.', 'label': 1}
{'text': '服务态度很不错，呵呵，而且离我们去的地方非常近，非常方便，环境也很好，希望下次还可以住那里', 'label': 1}
{'text': '差。午餐无可救药。', 'label': 0}
{'text': '强烈不推荐本酒店。通过携程预定了一间大床房，房价580元，单早，增加一份早餐68元，当时我们以为五星标准。晚上飞机误点，到达酒店已经11点多了，以为在郊县，外面看酒店灯光昏暗，真没看出五星标准，相比上海的一些三星还不如。壮着胆子进了酒店，只有一位女服务生在前台。然后在只有我们两个人的情况下，花十几分钟给我们办好了入住手续。我们因为没吃晚饭，打算去市区吃宵夜。居然--酒店外面没有出租车了。当时晚上十二点左右。而且马路上没人没车。（烟台机场到酒店的时候，叫的出租车的驾驶员说华美达酒店到市区车程大约三十分钟，我们从机场到酒店花了二十分钟。）只好先进房间叫餐，幸亏还有叫餐服务。进了房间，真的吓一跳，装修还不错，可是面积奇小，一张普通大床加床头柜居然占据了房间一半的面积。打开窗户，看到的是酒店内部中庭。叫餐也是单子上的几乎没有，只有几种炒饭和面。我们恍惚不是身处城市。但是这可是我出发前认真选择的，大家好评如潮的酒店呀。吃饭的时候我找到了原因：写字台上有一张广告，上面内容是购买我们入住的酒店，可以代为管理营业，又可以每年用于自住N天，是一种理想的投资方式。原来这个酒店是由很多个人购买的，由酒店集中管理经营的，收益是回报那些购买者的。这大概就是好评如潮的原因了：谁不想自己的投资有个好回报啊。至于次日68元一份的早餐，五星收费，三星标准。我们第三天在威海的四星酒店早餐，比这里好些，收28元每位。概况地说：酒店交通不便，服务一般，装修较新较时尚，如果房价在三百以下，客人又不需要去市区的，还是可以入住的。', 'label': 0}
{'text': '我们四人到太原办事,2007-5-14入住时,两位男同事给了一间大床房,折腾半天才搞清楚.17日同事退房时,前台说房间少了一条睡裤,我真无法想象.我相信我的同事她连睡衣放在什么位置都不知道.嗨,争论半天饭店态度及差,我真的很是失望.请要入住该酒店的朋友们入住时一定要清点你房间的消费物品.', 'label': 0}
{'text': '酒店的设施是很不错的，房间大，设施新，床和被子都是很新的。洗手间也是干、湿分离。服务员态度也是很好，出入都会打招呼。就是餐厅大堂中，适合2－3人吃饭的桌子太少了。还有就是房价在衢州应该属于偏高了。', 'label': 1}
{'text': '追加一点，早餐尽量不要在酒店吃。能吃的食物少的可怜，如果阁下是位正在依靠咖啡减肥的人事，这里是最好的去处，因为别的都没有，咖啡倒是可以让你喝饱。更要命的是要求添加些食物居然遭到服务员的白眼！交了钱得不到应有的服务和起码的食物供应，这是酒店给我留下的最深的印象和遗憾宾馆反馈 2006年12月11日 ： 感谢您提出的宝贵意见。点评中所涉及的相关问题酒店已给予高度重视并正对早餐等相关问题根据客人的需求和酒店的服务标准作出改进和调整。酒店质监部已加强了对服务质量的督导。', 'label': 1}
{'text': '在自贡这样的二级城市,标准算是相当高的酒店了,说是4星酒店勉强了点,但比很多3星的好.房间灯光太暗,所有灯开了都感觉昏昏沉沉的,不知道是为了省电还是什么,舍不得用大点瓦数的灯泡.我晚上9点到的,点了份炒饭和青椒肉丝,送餐速度挺快,只是花椒多了点.', 'label': 1}
{'text': '酒店设施比较新，环境也不错，能看到很漂亮的海景。餐厅服务一般，我们下午1点半到酒店，餐厅就没有什么可吃得了，想点的菜，基本都没有。补充点评 2007年8月9日 ： ATM机还是坏的，仍然不能取款，不方便！', 'label': 1}
{'text': '酒店很差，虽然挂牌4星，但只有准3星的感觉，房间是很大，但设施一般，灯光太暗。海景房是是远远望去才可以看到。房间里有霉的味道，虽然不强烈。虽然是1月，房间里有蚊子，咬了不少包。440的价格还要加政府税13元多，不包括早餐和宽带，宽带10元一小时，50元一天，早餐是广东式早茶单点，有些浪费时间，算来也要530－550左右，这个价格在上海、北京、广州都可以住很象样的四星。希望Ctrip找好一点的酒店，当地的假日的价格又有点高，虽然没住过但我信任假日的品牌。其他是否可以去找一些比较好的四星？', 'label': 0}
{'text': '酒店地理位置还不错，离外滩、步行街都满近的。我住的是单间，不靠马路，以为会比较安静，哪知窗子外面是酒店内部的一个铁制楼梯，夜晚常有人走过，咣当直响，还有边走边唱歌的，受不了。除了前台小姐面无表情，其它都还行。', 'label': 1}
{'text': '酒店的星级与实际不符,房间相当与好一点的招待所,交通也不方便.住的不爽!', 'label': 0}
{'text': '房间还不错，就是小了点。客房服务员还满负责任。早餐好贵。', 'label': 1}
{'text': '房间小，设施也不高档，服务可以，饮食不错', 'label': 1}
{'text': '这个地段这个价位这个服务的酒店，算是很难得了。', 'label': 1}
{'text': '不错，在普宁寺旁边，有特色。服务员态度特别好，很亲切，都穿藏服。', 'label': 1}
{'text': '去香港的主要原因就是为了购物，住这家酒店令我最满意的就它的地理位置非常的方便（尤其是带宝宝旅游的妈妈），你不会因为宝宝太小走不了多少路而困惑，因为这家酒店就位于香港最繁华的海港城中，不管是硬件还是软件绝对符合四星的标准，尤其是床非常大很舒服。出了酒店的门就是令郎满目各种品牌的商品，会让你有足不出户的感觉，因为你就住在商场里，里面吃饭购物非常方便。如果你的宝宝累了或者买的东西太多你可以马上就回到酒店，稍作休息，真的非常方便！！', 'label': 1}
{'text': '帮老外定的 客户很不满意 说服务设施硬件都不满意', 'label': 0}
{'text': '差差差，太差了！不是一般的差，我希望以后携程不要再推荐这样的酒店给我！！！', 'label': 0}
{'text': '酒店服务一般，卫生间马桶充水声音大的吓人', 'label': 0}
{'text': '离四方街很近,出行真的很方便.虽然房间有点小,但是住得很舒服.现在早餐是免费提供的(主要是糕点,牛奶,咖啡,鸡蛋和小米粥),稍?', 'label': 1}
{'text': '地点还可以，其他一般！', 'label': 0}
{'text': '酒店除了位置几乎没什么优点，摆渡车也是一塌糊涂，拥挤不堪。', 'label': 0}
{'text': '离机场比较近，第二天早晨赶飞机方便。周边太荒凉，买不到东西。', 'label': 0}
{'text': '房间的环境非常差,而且房间还不隔音，住的不舒服。', 'label': 0}
{'text': '离火车站很近很方便。住在东楼标间，相比较在九江住的另一家酒店，房间比较大。卫生间设施略旧。服务还好。10元中式早餐也不错，很丰富，居然还有青菜肉片汤。', 'label': 1}
{'text': '去了后又给我加钱升级的家庭房！可是那一张床是在窗户边搭了塑料大棚！下雨霹雳吧啦在头顶睡不好！服务差！酒店比较大，找不到房间问服务人员，不理会！半天找不到房间！后续打电话求助才派人去接！而且  屋里设施比较老旧！不值这个价格！不会再有下次', 'label': 0}
{'text': '酒店太偏,虽然打车比较方便,但是想在附近买些零食,几乎是不可能的不过五星级酒店,这个消费档次算是便宜的了', 'label': 1}
{'text': '梅雨去的。整个屋子一股怪味，还湿湿的，被子盖身上湿湿的。不推荐。', 'label': 0}
{'text': '房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店由于住的的是1层的原因吧 房间里白天几乎都必须开灯 而且弥漫了一股潮湿发霉的气味房屋隔音很差 一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉', 'label': 0}
{'text': '差得要命,很大股霉味,勉强住了一晚,第二天大早赶紧溜', 'label': 0}
{'text': '酒店离市中心公共交通不是很方便,打的一般在11-12元。酒店的早餐很丰富，考虑的很周到。有粥、面条、蛋糕等等，牛奶是鲜奶。', 'label': 1}
{'text': '仅住了一天，单人房，感觉还满意。服务不错，早餐不错，结账也很快。去不远的西关人家吃了顿晚饭，驴肉锅仔，便宜又实惠。房间稍小了一点，书桌上放了电脑稍显拥挤。', 'label': 1}
{'text': '总的来说很不错，环境很好，特别是早餐，很好，很有竞争力。我过年这几天综合比较几个四星级酒店的早餐，还是他家的最好。', 'label': 1}
{'text': '日本客人去苏州新区指定要住的酒店,外观很不错,很气派;室内环境也算对得起这个价钱.还不错.宾馆反馈 2008年4月15日 ： 感谢您对我们的肯定，您的鼓励是我们服务的动力，期待您及您客人再次的光临！', 'label': 1}
{'text': '至少在目前阶段，这个酒店不适合居住；同时，携程方面提供的信息未能真实反映酒店的情况，比较遗憾。', 'label': 0}
{'text': '一般，不干净。位置也不好，没有吃的。', 'label': 0}
{'text': '不值得这个价装修很一般酒店外是烧烤一条街早餐非常简陋，没啥吃的。下次决不选择它。连申请延迟退房都不肯', 'label': 0}
{'text': '可以说是金华最好的宾馆了，但不是性价比最高的。金华没有比它好的，但是同星级的不是最好，还过的去吧，价格高了点', 'label': 1}
{'text': '五一长假的后期入住了该酒店,正好是搞活动,200一间/天,真是超值呀.我们五人订了两间,其中一间加床,划到每人每天100元.服务和客房设施都很好,出门就是商业区,楼下就是邮局,大门是在小街上,好象是单行线.补充点评 2007年7月13日 ： 在五一期间200块钱就能住上四星级的豪华双床间,真是不错呢.', 'label': 1}
{'text': '服务效率低', 'label': 0}
{'text': '酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。酒店里的娱乐设施，包括游泳池，台球等等，都要收费。白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10 分钟才会来。优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算方便。', 'label': 0}
{'text': '我住241房间,比较安静,地痰很旧,上面还有很多毛头.早餐非常简单,很差,我觉得200多的酒店这种水平还能将就,连牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就没有水果了,而且每天早上要去总台领餐劵,这也很离谱,即使我们不嫌烦,也增加总台工作量,况且早晨总会有人退房.本来房间送瓶装水是好事,但是那个水质量实在太差,首先瓶子就发黑,而且各个瓶子发黑程度不同,没有开启的时候手捏就很软,明显就是回收原料做的(违法的)(本人就是搞塑料材料的,所以敢这样说,水也有股怪味道,这个实在太过分虽然前面有的评价说这个价格对这个质量还是合适的,那我想说,你们仔细找找,北京远有比它价低,质优的酒店.', 'label': 0}
{'text': '优点：1、酒店安静，空气清新，寝具干净；2、免费的温水游泳池和健身；3、酒店周围绿树成荫，吃饭后散散步不错。缺点：1、离九江市区有一点距离，打车12元；2、前台服务员的业务水平需要提高；3、没有免费的矿泉水。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.', 'label': 1}
{'text': '这家酒店太让我失望了,房间小的简直不能再小了而且服务态度一般除了天台泳池还可以以外,还不如住海景酒店离天后车站又近价钱又便宜,下次去香港我肯定不住这家', 'label': 0}
{'text': '家庭式旅馆，吵架，不干净。莫干山庄很好，但是携程上没有，还有山上有10多家酒店，携程只有2－3家，选择的余地太小。携程你要加油啊！', 'label': 0}
{'text': '酒店的地理位置非常棒,住的高级商务间.感觉房间非常小.门童和服务生都非常热情.还有免费的水果.地毯和装修有些陈旧~', 'label': 1}
{'text': '住的是350的大床房,以四星标准衡量的话,家具太旧,房间太小,早餐品种单一,别的总体来说还可以吧,地段不错,服务也满好.', 'label': 1}
{'text': '第一次住在这里儿，我针对大家的意见，特别关注了一下，感觉如下吧！1、标准间虽然有点旧但很干净，被子盖得很舒服，也很暖和，卫生间也蛮大的，因是在商业中心离很多还算很近。2、酒店服务还算可以，没有像这里说的那样，入住时，退房时也挺快的，总的来说我很满意。3、早餐也还可以，环境也不错，有点江南的感觉；菜品种品也不少，挺可口。4、可能是在市或者离火车站的距离很近，稍微有点“热闹”，来找我办事的人不方便停车，但还好这里有地下停车场。总体来说，我感觉很不错，值得推荐！！！', 'label': 1}
{'text': '这是我见过最垃圾的如家，前台服务还过得去，但是房间完全让人无法接受，从电梯出来开始楼层的走道甚至房间都有一股很难闻的味道，就好像地沟油的味道，打开窗户1个小时味道都没有消失，让人昏昏沉沉头疼难受。后来我们要求前台给我们换房间，换楼层，换了以后味道有相对的减轻但是还是有一点味道，挥之不去。一个晚上我们都是开着窗户和空调睡觉的，第二天天一亮我们就退了房间。现在想想都觉得可怕~！在那里呆久了会让人很难受像晕车一样想吐！', 'label': 0}
{'text': '每次到杭州都住这家酒店，习惯了。这回房间感觉有点旧，听说酒店正在一部分一部分的装修翻新，希望下回能住到新装修的房间。酒店提供枕头套餐，可以选择不同好几款枕头，这点比较有特色，床很舒服，不是太软也不太硬。宾馆反馈 2008年5月20日 ： 感谢您的点评，酒店目前房间装修已经结束，欢迎您下次来体验我们新装修的大床房，期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '酒店设施太老了，下次不会选择这家酒店了！不如锦江之星', 'label': 0}
{'text': '前台服务态度挺好。但酒店设施较简单陈旧，感觉连二星的都比不上，房间隔音效果也不好，外面卡拉ok的声音听的清清楚楚，晚上要是失眠了可以听听歌。', 'label': 0}
{'text': '打车太不方便，我在门口等了40分钟；早餐品种少。宽带还比较快！房间空调调不了。苏州还有一个茉莉花假日，下次试试。补充点评 2008年4月22日 ： 刚接到酒店预订部的电话，对所提的意见进行了跟踪反馈，赞一个。与我14日入住的上海华港雅阁酒店（虹桥机场）比起来，真是天壤之别。24日又到苏州，不过这次我已经预订了另外一家酒店，下次到苏州，我会考虑再次入住友联。希望真的已经改进。', 'label': 0}
{'text': '房间设施质量不是很好，房间很大有20多平方，但感觉不温馨。酒店价格在当地来讲，不算实惠。', 'label': 0}
{'text': '怎么说呢?勉强够五星吧,不过在小城市里,应该是不错的了.位置是好的,交通也好,景观也好.早餐一般般, 主要是入住率很低的样子,没什么人吃,自助餐东西放不多也不怪了.遇到的最大的问题 - 我们住了两间, 一间我带孩子,一间我父母,第一天在9楼,面江, 结果当晚4楼的歌舞厅吵得不得了,居然要闹到午夜2点,我父母吃了安眠药还不能入睡,半夜里要求换房. 换到16楼不面江,安静了.不过这么折腾一下,几乎一夜没睡.16楼是好一等的楼层,没有要求补差价,但这是酒店造成的原因,所以也没什么不应该.', 'label': 1}
{'text': '很不错的一家五星的酒店,房间很大,设施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪里都很方便,以后会考虑再次入住的.', 'label': 1}
{'text': '离京沪高速江都出口大概4公里, 开车的话5分钟就到了, 很方便, 院子里面有专人看车, 车子也很安全. 酒店若从一个三级城市的四星级标准来衡量是很好的, CTRIP的价格也很好, 260块含双早是超值了.床很舒服, 热水也很大, 卫生间规格很高, 干净, 并且CHECK IN/OUT都很快, 一看服务生就是经过很好的训练的.自助早餐品种多, 味道还可以', 'label': 1}
{'text': '如去恐龙园的话，推荐的肯定是这家酒店了，环境不错的，加上有高尔夫球场，绿化是不用说的了。入住的是豪华大床房，蛮好的，气派。服务员的态度也是可以。只是早餐差了些。过两年等小朋友长大些，还会再去的。', 'label': 1}
{'text': '酒店饭店物价过高。。。菜太甜。。。 酒店房间床比较小。 但是酒店位置非常好，离浦东机场只有10分钟的车程', 'label': 0}
{'text': '条件一般，台风天气那天，房间不打折', 'label': 0}
{'text': '天啊，，，，，房间地毯非常的脏，有灰，污滓，毛，烫痕，好象从开张就没有吸过和保养过。床单是新换的，卫生间就是地狱啊，墙上都是死蚊子的血和尸体，镜子脏的要命，所有含铁的地方都是锈（卫浴架，横杆等）墙角都是黄色的污垢。餐厅吧台服务员一边化妆一边和客人交流，我找一位女服务员要盐，她说问吧台，我找吧台，吧台问让她给我拿，她就指使另外一个男服务员给我拿的盐。 前台服务急差，过了1个月我还清晰的记得那天早上搭车去机场的人很多，前台就1个服务员，我排在第3位，轮到我的时候有个日本人站在了旁边，我说我先来的，她就先给他退房，人家理都没理她，把房卡放在那就走了。那服务员给我退房时，摔摔哒哒的，把我的票往那一仍，签字，好像我欠她100万。天啊，那叫个任性，什么样的酒店培养什么样的员工。无组织无纪律。无语！！！！！ 电话中携程工作人员给我推荐的酒店因为我们临时在上海住一晚。 携程怎么会和这样的酒店合作？影响自己的名誉！！！！！', 'label': 0}
{'text': '5.1期间在这住的，位置还可以，在市委市政府附近，要去商业区和步行街得打车，屋里有蚊子，虽然空间挺大，晚上熄灯后把窗帘拉上简直是伸手不见五指，很适合睡觉，但是会被该死的蚊子吵醒！打死了两只，第二天早上还是发现又没打死的，卫生间挺大，但是设备很老旧。', 'label': 1}
{'text': '交通挺方便，服务也不错，附近走不远就有很多吃的地方，挺好，就是电梯需要用房间钥匙很麻烦。补充点评 2008年7月14日 ： 电视的台少了些，就那么十来个吧，还很多外国台，国内的地方台大部分看不到，这点不怎么好。', 'label': 1}
{'text': '酒店在闹市区，大床间不多，服务生的态度很好，见到客人都会微笑致意。房间的窗户不隔音，晚上会比较吵。', 'label': 1}
{'text': '环境还可以，房间不大但也不是太小，够住了。写字桌前的落地灯离得太近了，每次移椅子都会碰到，另外有一点就是隔音效果不好，夜间车子路过的声音有点吵，其它的还行。', 'label': 1}
{'text': '较偏，房间小，显旧，尤其地毯脏。', 'label': 0}
{'text': '不太干净，房间有味道', 'label': 0}
{'text': '几次入住该酒店都给我一种“顾客是上帝"的感觉，尤其是每次check in时,接待员万鹏先生给予细致周到的服务,让我们心情非常愉快。这也是我们每次来南京都喜欢住该酒店的原因。我呒向朋友谈了在酒店的情况,他们也表示下次要住该酒店尝试一次.', 'label': 1}
{'text': '总体感觉一般。65分', 'label': 0}
{'text': '去过中茵皇冠公寓，味道太大。 苏州索菲特，大堂装修尚可，房间和楼道太简单。 只有尼盛万丽不错。。公司2次来人都住这里，非常不错。 服务很好，很温馨。。房间也很好。。补充点评 2008年1月20日 ： 酒店四四方方的，太丑了。。。可是里面非常棒。绝对火的酒店。。。强烈推荐。。。就是早餐差了点，要是能有温州酒店的早餐就好了。', 'label': 1}
{'text': '隔音差，关键是不干净，居然有蟑螂，难以想象', 'label': 0}
{'text': '价格虚高，设施陈旧，除了有顺风车，一无是处!就餐更离谱，一个汉堡卖你68，一盘小炒88。这是我到过最差的地方!没有之一!', 'label': 0}
{'text': '酒店位置很好，去火车站、机场、逛街都比较方便。设施什么的也很好。在这个位置这样的价格真是银不错了。如果不是正好有个工地在边上，应该会十会清静。服务员的态度也挺好，只是结账的时候因为不知是谁在服务指南内页上用原珠笔划了不到2厘米的一条线，查房的服务员反应十分过度的不让结账，说要赔偿，虽然最后经过交涉没有赔款，不过心里十分之不爽，下次入住前如不是要把房间检查个底朝天谁敢住进去。希望这次的经历也使酒店执行制度不会再过度僵化。除开这点不愉快，其实还是值得推荐的。', 'label': 1}
{'text': '除了离机场有大巴接送近没什么其他优点了，设施老旧，地毯很脏。。', 'label': 0}
{'text': '酒店不好找,里面的环境还可以,打车不方便.', 'label': 1}
{'text': '房间OK，很大, 服务也不错，,环境优美, 交通很方便.', 'label': 1}
{'text': '总体还可以，交通购物比较方便，设备在宜宾算是还可以了。早餐实在太差，去了3次，每次1周。。。去到第二次也就不能在那吃了。。。每天都一样，品种还那么少。。。恩，晚餐的套餐也就1种。。。', 'label': 1}
{'text': '住了特价的房间，实在是差的没法说了，房间小得完全出乎意料，像个剩余的角落留出来的空间弄了这么一个房间。还有停车场，实在不方便，而且地下三层，而且非常的陈旧，去停车场的电梯怕怕。第一次遇到这么差的停车场。下次不再去，永远也不去。', 'label': 0}
{'text': '做婊子，立牌坊。恶心以后不住了。', 'label': 0}
{'text': '订了一个房间,住了三天,档次一般,但性价比还算值得.', 'label': 1}
{'text': '标间面积实在太小，卫生间都转不开身。客房服务很一般，好在打电话后态度尚可。值得称赞的是它家的咖啡厅环境不错，中餐厅口味还好。', 'label': 0}
{'text': '机场近太吵，隔音差，早餐少又贵，房间插座太少。', 'label': 0}
{'text': '酒店的房间确实不错,只是卫生间小了点.服务员的态度很好.只是在我订房的时候,特地看了一下,酒店离五林广场有多远, 携程上写的是0.5公里，是0.5哦。当时感觉特别满意。但到了酒店后，一问，原来蛮远的。根本远远不值0.5公里。失望！宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您能选择入住我们饭店，为您提供优质的服务是我们的宗旨。针对您所提到的问题，我们将及时联系携程更新和调整相关信息。再次感谢您为我们指正相关工作，衷心期待您的下次光临。', 'label': 1}
{'text': '听朋友的介绍去了开元渡假村，感觉真的很不错，酒店很干净，服务也很好！如果下次还去的话，会多住上几天。意外的小插曲是，晚上在阳台上打牌开着门，结果晚上睡觉后被不知名的小虫子和蚊子围攻。。。那叫一个牺牲啊！！！早上醒来才发现酒店其实有小告示牌说让晚上不要开门来着。。。不过，我想是因为周围绿化太好了的缘故吧！', 'label': 1}
{'text': '端午节期间去厦门自助游，选择入住了这里，酒店挂牌4星，我个人感觉是一家质量相当好的酒店，房价设备特别是床和淋浴都很不错，服务也比较好。遗憾的是电视机实在太过陈旧，和整个酒店不协调。希望可以改进，总体还是推荐这家酒店的。', 'label': 1}
{'text': '我住的是虹口商务酒店，就在虹口大酒点的对面，相比较起来外观实在落差很大，酒店大堂也小的可怜但是入住之后才发现不错。优点：价格适合年轻人或居家旅行，性价比比较高。卧房和卫生间干净整洁，地理位置紧邻滨海大道（烟台人的骄傲，很漂亮），交通便利，环境很好。缺点：房间隔音比较差，内部设备有些简单陈旧（电视），大堂很小，和对面的虹口大酒店对比落差很大，并且大堂内常有鸡出入，很是不爽。', 'label': 1}
{'text': '有免费往返机场巴士不错，但是房间情况有待提高，早餐人太多，根本没座位，结账速度也较慢，发票开了三次才开正确', 'label': 0}
{'text': '住了四晚，洗手间地上的头发一直在', 'label': 0}
{'text': '这个酒店总体不错,安排的房间正好可以看到海,就是普通话好像很难沟通亚~下次还会订', 'label': 1}
{'text': '地理位置不错，房间里设施较旧，属于比较好的三星酒店，基本有准四星的程度', 'label': 1}
{'text': '房间、地点都不错，服务也可以，就是房间里的空调不好，温度上不去有点冷，洗手间的温度反而很高。', 'label': 1}
{'text': '服务周到，地理位置很好，无论是在环市东路、淘金路这一带逛街或者吃饭都很方便。而且在房间里上网是免费的。', 'label': 1}
{'text': '依海而建，地理位置绝佳，旁边就是星海广场。床特别大，很舒适，房间里有咖啡包，但有一天服务生忘了放。早餐味道还不错，但品种少，多待了几天会吃腻。那里的果汁饮料只有西瓜汁、橙汁，我尝了一口橙汁，味道很淡，香精味浓，很难入口，热咖啡还可以。', 'label': 1}
{'text': '莫泰就不用多说啦，性价比高，以后还会入住的。', 'label': 1}
{'text': '属于别墅型的酒店，这点倒是非常特别，只是可惜门口那条道是单行道，所以出行未免有点不太方便，地形有坡度也挺有意思，里面环境非常不错，我比较喜欢这种清净的感觉，我入住的是最里面的那幢，后面就可以看的到园子什么的，感觉有点世外桃源的味道，隔着大玻璃有种2个世界的感觉。大床是黄色的，挺温暖的感觉，比较喜欢他们里面的多功能控制器，没事我就放点音乐听听，选的音乐也是那种很舒服的音乐，挺温馨，而且房间里的消费也很平价，性价比很高的一个酒店了~~', 'label': 1}
{'text': '248元的单人大床房间的价格在这个山东物价消费最高的城市来说算是比较合理的了.房间比较宽敞,干净和整洁.早餐也不错,早餐水果的品种也比较的多.餐厅考虑充分考虑到单人点菜的分量,可以选择小盘,避免了不必要的浪费同时客人也能少花一些钱多点几个菜品尝.', 'label': 1}
{'text': '最大的特点就是富丽堂皇、交通便利。位置相当好。从地铁里钻出来就来到了太古，被震撼了一把，太古就有万豪的入口。不论去哪里都很方便。酒店大堂挑空的非常气派，一走进来就是5星酒店的气势，感觉比国内的5星高了一个档次。我们订的海景房。窗户是三角形的，房间不算大。自动窗帘一拉开，就能看到维港，可惜被一个高楼挡了一半。每天都送水果，来打扫的服务员还会热情介绍景点。早餐很不错，可以看到海景。', 'label': 1}
{'text': '酒店的环境只能用两个字形容垃圾，早餐叫人恶心，都不新鲜煎蛋我只吃了一口就涂吐掉了，而且工作人员不带口罩，对着食品聊天，喷的吐沫星子全都落到上面。卫生间味道都是发霉的味道加上走廊。被褥不知道用了多少年了没换过。毛巾黑了吧唧的。我就没敢用.后悔。这种酒店还收停车费，一次十元，太黑。这种酒店最多就是个县城的招待所，最多值100元/天，200多一天太贵，不值', 'label': 0}
{'text': '酒店太远。环境各方面一般。但房间很大。服务员的态度很好！', 'label': 1}
{'text': '成都的凯宾是我入住国内凯宾设施最好，服务态度最好，周围吃、住、行、购物最便捷的。', 'label': 1}
{'text': '定的单人房，那个差啊！简直失望至极。房间小也就算了，小到连个桌子都没有，真不知道怎么在携程上评上的金牌推荐？进去以后先入住的高层房间，很大的一股装修的味道，打电话到前台，换到6楼，倒是没有装修了，可是整个屋里都是厨房的味道。说实话连快捷酒店的标准都达不到，不知道为什么还收着4星的价格。一般酒店如果打电话到前台说一声都会免费延迟退房时间到下午2点，连5星的一般都可以，可是他们硬要收小时费，后来加了2小时，还多了不到10分钟也要再多算2小时的费用，找经理说了半天才免掉那几分钟。这里真是我住过的最差的酒店，永远都不会再入住了。', 'label': 0}
{'text': '服务蛮差的,房间说是豪华其实也很一般...', 'label': 0}
{'text': '总体还可以！但是网络太次了，对于商务出差的很受影响。公众网都很慢，别提公司的VPN帐户了，根本就是时断时续，而且只能收不能发！在大连头一次碰到这种事情！', 'label': 1}
{'text': '比较新的四星酒店，各方面都还不错，应该算是很标准的4星服务，值得推荐宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您对酒店的认可，期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '这个酒店的设施虽然简单，但服务态度恶劣，一点都不尊重客人！我是5月21日通过携程网预定的房间，办理入住时我用信用卡交付押金，头几次收银人员告诉我密码错误，然后我就重新输入。最后他告诉我密码成功，也不知道为什么预授权了600.08元。但是，刚转身收到银行的短信，说我的帐户被冻结了两笔，分别是600元、600.08元。我让前台给我解释一下，结果那三个值班人员，把我支来支去，特别是那天19：00左右值班的收银人员，一个胖胖男子，戴眼镜，态度极其恶劣，不进行任何解释，我在向他反映情况时，他只顾和其他员工讲话，一点不尊重客人！后来经交涉，一个中年女子出面说，可以先给我退房，说留下电话第二天电话复我，让财务人员给我解释。可是，直到5月25日，一个回复的电话都没有！我打电话过去，又是推脱！知道现在还没解决。我会继续等他给我解释，一旦导致我帐户钱损失，我将采取法律措施。补充点评 2008年5月25日 ： 大家看看一下的这些留言和点评，可见这家酒店的服务态度差是公认的，并且不少和信用卡支付有关！！！', 'label': 0}
{'text': '酒店房间很潮湿，设施有点落后，不齐全。估计不是90后喜欢的类型，因为太晚，随便找的酒店。前台的服务态度，有点差，很随便的样子。', 'label': 0}
{'text': '房间我不多说，非常一般。说说服务吧，22，23号当班的服务员态度都很好，没有房间换到其他分部也安排的很满意，还赠送了两天的早餐，然后问题就来了…… 24号退房后去吃早饭，早餐券没有写日期不让进，去前台解决，8月24日当天值班的发餐券的服务员妹子应该是吃了火药了，态度非常差，一口否认赠送的早餐的有效性，我已经解释了经过并让她致电查询，她就是一口否认……没有联系方式没有这种情况。 没有查询就一口否认的服务态度真的是让我震惊。 希望可以对这种现象进行批评教育，旅游的心情就被一顿简单的早餐给毁了。', 'label': 0}
{'text': '我是四月中旬入住的，是朋友介绍的，朋友说干净、没有骚扰且饭菜不错才预定的。我的评价是：服务态度很好，有好多老外都喜欢住在这里；饭菜不错，尤其是早餐还是很丰富的；干净整洁较新，卫浴设施还是不错的；缺点：房间较小，不过一个人住足够了！隔音十分不好，隔壁说话都听得见！值得一提的优点：有免费报纸、每晚有免费热牛奶，倍感温馨！还有就是我那几天身体不适，五层的服务员对我无微不至的关心我很感动，在这里谢谢你们！~总结：值得一去的性价比不错的酒店，推荐！', 'label': 1}
{'text': '太差。就差是露宿街头了。携程把这样的酒店包括进来，实在是很幽默。十堰还有燕良大酒店，据说还行，为什么不去联系？这样我们也方便一些。', 'label': 0}
{'text': '因为第二天的行程所以定了一家离机场很近的酒店，结果证明这是个错误，首先酒店的房间湿度超出想象～根本没法盖被子，只要盖上就能感觉到被潮呼呼的很不舒服，再就是酒店周边什么都没有，只有一家酒店自己的便利店和餐厅。房间的淋浴喷头不好用，因为是早上，也就没计较。好处是每半小时都有一个免费班车到机场。', 'label': 0}
{'text': '因台风飞机无法去入住，居然不给退钱，请看见此留言入住这酒店要三思啊，真是土匪啊。', 'label': 0}
{'text': '蛮脏的，最主要是机场接送司机真的很凶', 'label': 0}
{'text': '房间很干净，所有用具设施都比较新，价格也很合理，是到宝安工作的首选．美中不足，打车很困难，应该是酒店的位置不理想的缘故', 'label': 1}
{'text': '看交通方便订的这个酒店，到深圳才知道只是离地铁站近，其实有点儿偏城乡结合部了。 六层24h弥漫着一股诡异的菠萝味，房间里则是一股含有霾等的不明气味。 在六层每天路过“酒店大堂”，前台和沙发上的人都会用目光夹道护送你，不知道都是从哪儿来的人，尤其是深夜，非看的你混身不自在不罢休。 房间地毯看不出本色，到处有种腻乎乎的感觉，浴巾就像旧毡子一样又薄又灰，唯一能满意的是拖鞋是一次性的，不然真不知道如何下脚。 当我幼稚，订的两天房想把两天单早拼成一天两个人吃，询问前台，先表示听不懂，说了三遍后蔑视的笑笑说我们的规定里不允许这样，当是被弱智问过一样。 因为觉得六百多的房费太贵，所以一个人也去吃了早餐，种类还好，食材没有特别新鲜的，啃了两天玉米。 要是深圳的香格里拉，才七百多一天，这里接近七百；要是两天的经济酒店，也就一天的钱多些，应该比这里干净吧。 唯一值得安慰的是四层有个春满园餐厅，东西都还适口；附近的财富中心有个按摩店叫乐魔方什么的，花一百块钱就可以按的很舒服，为了少在酒店呆，连去了两天。', 'label': 0}
{'text': '贵的要死', 'label': 0}
{'text': '周围环境有些乱，但是很热闹吃饭的地方也比较多。房间还可以。', 'label': 1}
{'text': '房间大，装修好，服务佳。。。就房间而言，不逊于5星还会来住', 'label': 1}
{'text': '房间非常糟糕，零乱不堪，弥漫一阵腐霉气味，家具极其陈旧，地毯脏臭，冷热水不能调，龙头漏水，灯罩不翼而飞，不可想象居然还挂着三星的标志。有些酒店虽然营业时间久远，但维护得好，仍然可以入住。但此酒店简直象无人管理一样，破败不堪，非人可住的，与网站介绍完全不是一回事情。希望携程把好协议酒店的关，不能让此类酒店误导客户。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置比较偏，交通不方便，出租车还有拒载的情况，另外该酒店会告知携程客人提前退房这样与事实不符的情况，很让人不舒服，希望酒店可以改正。', 'label': 0}
{'text': '西餐厅的晚餐不错，68的自助餐，吃得捧着肚子出门。一个字，棒！早餐就差远啦！还敢号称68，一个字，汗！宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并给我们留下宝贵的意见！对于早餐的问题我们将做及时的调整。我们一定会继续努力与进取，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任', 'label': 1}
{'text': '一个破落的酒店、开车路过不得不住！奇怪的服务员早晨四点钟不知为什么要开门进入我房间！！！！听到开门声我大呼wye？该女人一声对不起，走人啦、、、、、门口停车保安说24小时有人看守！早晨6点30分退房惊见保安在总台用椅子变成床呼呼大睡！停车场空城计！！！！其它不评述了、累！！！总之、万不得以、不住！', 'label': 0}
{'text': '从重庆过来，机场下来已经是下午5点多了，结果房间没有打扫好， 半小时OK， 6点，还没有好，15分钟。 晕！7点， 还没有好，和总台交涉， “我也没有办法”，7点半才进房间。电梯上去走道黑啊。真不知4星怎么挂上去的？从来没有遇到这么差的4星酒店。强烈不推荐！！！', 'label': 0}
{'text': '是个悠闲度假的好选择，可惜度假村部分设施没有整理，无法使用，有点可惜！服务人员的态度不是很热情！不过整体来说，还是值得推荐，环境不错！', 'label': 1}
{'text': '酒店还算干净，送早餐，就是酒店名字容易让人误解，周围没有湖，感觉还可以。', 'label': 1}
{'text': '携程订单上写明：“房型特点：一张1.3*2，另一张1.1*2米，无法加床 全部房间有免费宽带”，实际入住后见到的房间是我所见过的最小的标准间，两个床尺寸相同，床的两边均靠着墙，没有一点多余的空间，甚至连放行李的地方也没有，更不要提什么橱了，跟酒店提出与所订房间不同，他们说我们订的房间空调坏了，只能换这个房间，价格一样。我不知道这是酒店的欺诈还是携程的欺诈，我要求得到赔偿。如果需要证据的话，我有实拍的房间照片。另外，建议大家不要出泰山旅游，几乎一半的酒店会不定时，无预警的停电。', 'label': 0}
{'text': '慕名而来，酒店建筑，房间内部装修非常棒，服务生就是不太热情，前台还是挺棒的。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置离市中心不远,交通很方便.大堂装饰带些欧式风格,空间虽不像有些酒店那么大，但很温馨。晚上在大堂还有专业的演奏人员表演，入住时赶巧有团队也刚到酒店，客人随着演奏一起唱着，感觉很有气氛，喜欢这家酒店的感觉。房间也非常宽敞，服务人员也很热情有礼，是一家管理不错的酒店。', 'label': 1}
{'text': '酒店非常好，距离高速出口很近，服务也很到位，值得推荐的酒店，到泰山应该是最好的酒店了．', 'label': 1}
{'text': 'K-Bar Base到深夜2点才停、比较适合周末使用。Check Out时将衣服忘却在Room,酒店特意保管顺利取回、非常感谢！', 'label': 1}
{'text': '酒店比较老不值得这个价钱！连WIFi都没用', 'label': 0}
{'text': '订的是高层的城市景观大床房，房间的装修很喜欢，有很多窗户，洗手间也很宽敞，卫生条件不错，床也很舒服，还有水果和早餐送到房间，早餐虽然简单，口味却还不错。不过门口在修路，打车有点不方便，办理退房手续有点慢，得提前一点。总体来说，还是性价比很高的酒店，下次还会去住', 'label': 1}
{'text': '酒店整体环境感觉不错,服务态度好,除了卧室太小,房间内的两个床挨得太近,几乎可以滚到一块外,整体感觉都不错.', 'label': 1}
{'text': '这个细节，这个窗景，说4星级，收600一晚，我能不能说脏话？', 'label': 0}
{'text': '服务水平极差，话还没说完就挂电话', 'label': 0}
{'text': '8月1日、2日住了两天，总体感觉还行，虽然设施给人简单的印象但该有的都有而且比较干净。酒店的位置还不错，从机场没有直达的公交，我乘27路到“湖滨南路东”下再打车，车资8.5+1元。交通也很方便，出酒店往右转就有公交车站（“滨南斗西路口”站），到厦大、南普陀、轮渡、中山路都有直达车。早餐的品种不多座位不多，但还说的过去。', 'label': 1}
{'text': '6月7号住的标准间，大概是携程上的评价太差了，所以住进去的感觉还满好，哈哈，朝马路，窗帘一拉，没啥2样。拖鞋牙刷牙膏沐浴洗发梳子吹风机热水壶，反正该有的全有，2个单人床也蛮大的。但是隔音效果确实不好，隔壁早上的电话响了，还以为是我们房间的，说话的声音也很清楚。门口有很多小黑车拉生意。走到西湖大概10分钟左右，周围都是大大小小的店，位置也不错。', 'label': 1}
{'text': '1.服务很差，尤其是前台，板着脸不知道谁欠他了 2.下午六点多去入住，房间没打扫，进去后发现一塌糊涂，临时过来打扫。本来已经很累了，还整这么个事情。 3.网络不好，非常不好，无线网页都打开特别慢', 'label': 0}
{'text': '位置太不方便了，门口单行线，出去近，回来远了一倍', 'label': 1}
{'text': '太糟糕，非常糟糕，所有网站图片，广告宣传都是骗人的！房间太宅太小，连热水都还限时供应，争分夺秒地洗澡！工作人员却一句住客有点多，没热水也没办法！这是什么解决啊？？那其他比这住客还多的，难道都要倒闭吗？？', 'label': 0}
{'text': '早餐太简陋，房间有异味。需要改进！', 'label': 0}
{'text': '物有所值。 酒店气氛非常好。餐厅食品可口。 房间整洁， 环境豪华。', 'label': 1}
{'text': '不错的选择。房间整洁卫生、服务也不错，价格合理，交通便利。', 'label': 1}
{'text': '1.有急事出去，要们童叫出租车，他们就叫酒店里的黑车，价格是普通出租价的两倍。你提出不要酒店的黑车时，他们就告诉你外面拦不到出租车，我们自己走出去时，外面出租车随时可以拦到。住店期间不止一次发生。', 'label': 0}
{'text': '之前还可以, 这次去, 房间地毯都是黑的, 很赃, 自助餐有够难吃, 服务员比经理人数还少, 整个酒店好像有点要关门大吉的感觉.', 'label': 0}
{'text': '飞机改期 凌晨到的 入住办的挺快的 预定的时候有要求不靠马路 也满足了 到了4楼还有值班的人过来关心 这点不错 单人间 房间不算很大 但布局很合理 所以空间足够了 很简洁和干净 浴室很简单 够用了 热水情况良好 水温也合适 房间隔音效果比较差（指对于走道而言）一早上就能听见走道上人来人往的热闹劲 如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子挂出去 不然服务员8点多就来敲门了 客房服务员挺客气的 有什么要动的都会事先询问你 走的时候还敲下门 和你打招呼 你出门遇上她们 她们铁定和你打招呼 房间里的宽带网速很慢 经常断线 还有就是晚上一到9点30 肯定会有人打电话问要不要足疗 然后早上房门边上的地上会收到一张卡片 内容。。。自己联想 门口的保安不太管事好像 看到你拿很多东西都不会过来帮你提一下 交通很方便 到西直门啊 西单 动物园都有车 很近 附近吃的地儿也挺多 离什刹海也不远 挺好 哦 对了 门口在修路 还停好多车 走起来特不方便', 'label': 1}
{'text': '价钱还可以，就是我拿到的房间WiFi不好.害我睡不着', 'label': 0}
{'text': '入住A栋,房间很大,面海的房间还有大阳台.房间内设施全新,服务周到贴心.早餐品种丰富,味道很好.酒店离海外很近,对面过了马路穿过一个小公园就到了.', 'label': 1}
{'text': '太吵了，一点都不安静', 'label': 0}
{'text': '酒店服务是最差的～去办入住前台都不问候的', 'label': 0}
{'text': '服务不则么样，太旧，旋转餐厅不转的，早餐的服务员好像我欠了他们钱一样，很差', 'label': 0}
{'text': '房间的硬件设施一般，就是淋浴太差，洗澡很不方便。另外，服务也不是太好，房间卫生打扫的不太干净，前台人员业务水平太低，只有一人知道如何刷卡，其他人都不懂，发票中奖金额5元10元的按照规定在发票开具处兑奖，但是这里不论金额多少都不能兑奖，也不解释原因，让人很气愤。总之以后我是不会再去这个酒店了。', 'label': 0}
{'text': '海底世界酒店整体环境不错，一个很雅致的庭院，比较安静，且在亚龙湾算是个相对便宜的酒店，我住的是豪华单人间，2米的大床，房间也很宽敞，还有个阳台，与环球城酒店紧挨着，服务也挺好，由于没有电梯，入住及离开时都是服务人员主动帮忙搬运行李，态度很好，只有一点不太满意，就是酒店提供的海底世界半潜观光船游览买一送一服务，我是想和老人及一个不满三岁的孩子去看，前台告诉我孩子可以免费，但去买票时小孩还需半价100元，感觉不值就放弃了。', 'label': 1}
{'text': '房间很干净，条件比较好，上网速度很快，早餐很丰盛，但在徐州这个位置，价格偏高，要是在200以内就好了。', 'label': 1}
{'text': '服务基本周到,房间设施齐全,交通较为便利,价格稍偏高.', 'label': 1}
{'text': '比快捷酒店差多了。超级臭。不可能再去住', 'label': 0}
{'text': '客房整洁，服务周到，卫浴稍小，餐饮略贵，整体不错！', 'label': 1}
{'text': '入住的时候免费升级到行政楼层，房间硬件条件很好，要比万豪的设施好。但是遇到了大家都遇到过的，酒店的服务达不到五星级的水平。1、当天下午入住，洗了一件衬衣，因第二天早上9点多退房，要求加急并得到当天晚上送回的承诺，但第二天早上九点都未送回。打了两个催促电话以后，才于9点30分将衣服送回；2、退房的时候遇到的问题还是和洗衣服有关。在携程上订房的时候，看到可以赠送不超过78元的洗衣服务。我加急洗衬衣的费用为52元，但酒店前台工作人员要求我支付加急服务费。一再声称可以洗一套衣服，但洗一件的加急费不在这个范围内。由于要赶着去机场，就没有和携程确认，我便支付了18元的加急洗衣费。后酒店前台工作人员电话联系酒店销售部工作人员后，才明确酒店与携程的协议内容，后退给我该费用。总共退房时间超过了20分钟。所以觉得酒店硬件设施确实不错，但内部培训及沟通需要加强。', 'label': 1}
{'text': '地处闹市但却非常的幽静，离衡山路很近，地铁也很方便，下次还住！', 'label': 1}
{'text': '性价比不高，早餐很差差，基本无服务，一付你爱住不住的样子。性价比不高，早餐很差差，基本无服务，一付你爱住不住的样子。', 'label': 0}
{'text': '跟前台说了要晚点来，要他们留房给我，他们说没问题，但到了他们说因为我太晚，所以没留给我，他们如果留不到应该打电话给我，幸好还有房，不然那么晚不知那里找房，我也来过住几十天了，也算是老户客，真失望，第二天还停电，晚上回去又要换房......... 以后不来住了.......', 'label': 0}
{'text': '位置不近，比如家好点吧，房间一股霉味，自助早餐也是一般', 'label': 0}
{'text': '住了三个晚上，总体感觉还是蛮不错的。最满意的是酒店提供的免费升标。预定的是商务标间，由于客满，酒店给我们免费升到了高级商务标间。在这里赞一个。要说不足之处，一个是前面有网友提到的隔音效果不太好。另一个是没热空调，开了一晚还是冷风。后来向宾馆打听了下，好像是说没有热空调的。', 'label': 1}
{'text': '新酒店的内部各方面都不错. 服务也还行. 行李生不会帮客人拿行李, 只能自己拎上拎下那台阶. 最不好的是, 旁边一施工工程(海景房对着), 日夜奋战呀!!! 睡着了, 也会给吵醒! 还有夜间工地汽车喇叭声! 下回最起码也得等这工程完毕才能住.', 'label': 0}
{'text': '我们要了两间标准大床房在9楼，每间418元，入住时发现房间设施极差，家具桌椅好像学校里学生用旧了换下来的，破烂不堪，类似90年代的招待所，想想反正只住一晚，忍了吧，晚饭后我们去了另一间房间串门，发现房间装修完全是另外一个级别，感觉房间标准有3星半，一下子气就涌上来了，向总台交涉，更让人气愤的是总台对我们提出换房或打折的要求蛮横拒绝，反而出口伤人，还要我们在这半夜近12点的时候退房，把我们扫地出门，让我们住马路去！在21世纪能碰到这种服务态度，也不知哪根香烧错了。斗争了近1个小时，最后我们只好以投诉旅游局相胁，10分钟后，对方请我们住进了以4星标准装修的4楼房间。第二天早上，发现车胎上被扎了3个钉子，轮胎全瘪了，除了宾馆报复外，不晓得在这人生地不熟的地方我会有什么仇家？！建议：5楼以上是加层建筑，里面有大半房间都是简单装修，尽量要求给你下面楼层的房间。', 'label': 0}
{'text': '在上海光大这个地区,如家的价格还是非常好的!它的对门以前是一个老的国营旅馆(名称叫酒店,其实也就是旅馆)服务实在恶心:你想长住,不仅不优惠,在房间紧张的时候还哄你走人.宾馆反馈 2008年4月30日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您对如家光大店的支持与认可，如家的理念就是“温馨如家，洁净似月”，我们会继续努力，为您提供更优质服务。期待您的下次光临并多提宝贵意见谢谢！', 'label': 1}
{'text': '我是第一次来这家酒店入住，总体感觉不错。这里的员工都很热情，房间也是新装修的，很安静、也很舒适。这里的交通非常便利，四通八达的。房间里的液晶电视、科勒卫浴、纯毛地毯、宜家家具。。。。。。给人的感觉很上档次，有品位！而且，上网还是2M独享，还不要钱，超值啊！！！强烈推荐朋友们来这家酒店入住！', 'label': 1}
{'text': '别墅型的酒店，非常特别,离海边很近.消费很平价', 'label': 1}
{'text': '酒店环境和服务都还不错，地理位置也不错，尤其是酒店北面的川北凉粉确实好吃，不过就是隔音效果不好，睡觉的时候总是被外面的汽车吵醒。', 'label': 1}
{'text': '位置比较怪,旁边是个菜市场,味道就...到达的时候下雨,所以前台有点混乱,等了10分钟左右,态度倒还好,房间蛮好,舒服.就是走廊的味道是我对这家店的印象降到底了,套', 'label': 0}
{'text': '服务态度极差。前台估计是早更了！气的我果断弃单，最后还不退钱。估计老板是孙家后代！钱不要了，我也不愿住这样的店！', 'label': 0}
{'text': '不错的酒店，在柳州属于最好的了。周围环境也很好。', 'label': 1}
{'text': '周边环境好，安静，交通也方便，房间很干净，服务比较热情，特别是大堂人员训练有序。可能是由于在啤酒节前，房价涨的比较多一些，据出租车司机讲，平时还是比较便宜的。酒店就在海边，但离海滨浴场相对其他海边酒店来说，稍微远了一点，但因为青岛出租车便宜，所以也无所谓', 'label': 1}
{'text': '房间设施远达不到四星水平,勉强也就是三星.', 'label': 0}
{'text': '总体来说，很喜欢索菲特，这一次本来不想住索菲特，因为藏独事件，但客人喜欢，总体感觉不错。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置不是很理想，去金元购物中心还是蛮近的，大约10分钟车程，我入住的是448的房间，正赶上卫生部开会，人很多，另外，2个房间之间有一扇门，隔音效果特别不好，半夜时被隔壁的亲热声吵醒，晕', 'label': 0}
{'text': '入住的是高级湖景房，房间确实够大，景观也很好，大堂的工作人员也非常热情周到。但房间内的装修真的有些旧了，特别是电视该换大一些的。', 'label': 1}
{'text': '离机场近但服务态度太次，这就是698房间的实景，咱不担心价格高，但不能虚高到让人感觉在欺诈吧？不能再普通的标间，这**也就200—300档次；我还专门电话前台确认是否给对了房间；等到半夜12点了抽风电话回复我是否换房，大床房条件更好云云，居然还是同价位；是有人智商低于正常水平吗？**。', 'label': 0}
{'text': '比想象中的要差，前台的服务差慢和客人的店内解释也没有早餐的地点和时间，订的双床双早却确认只给一张房卡造成吃早餐时确认卡数就是人数而造成一大早就不愉快，太失望了以后不会再去了。', 'label': 0}
{'text': '酒店服务特差，班车接你得打电话，根本不是30分钟', 'label': 0}
{'text': '一个月过去了，尽然说空调还在维修，不能开空调，那么给你们一个建议，以后夏天直接关闭，冬天再开好了', 'label': 0}
{'text': '虽然说是4星级，不过除了大厅感觉够气派以外，其余仅仅只能说一般~~房间里面居然有好多黑色的硬壳小虫，让我们觉得很是恶心阿...当然也有可能因为我们住的是3号楼，是不是有点成旧的关系？早餐虽然是免费的，但是看到票价也要20呢，菜品实在是.....不过门口那部劳斯莱斯幻影倒是的确让人震撼！看得出，老板还是很有实力的！', 'label': 0}
{'text': '酒店是不错，服务也好，但感觉五星的评级有点过了。。。估计国家旅游局的这种星级评定人为主观的因素还是占相当的成分。总体来说，值得推荐。', 'label': 1}
{'text': '酒店环境还可以，房间环境和设施也还可以，但早餐实在不敢恭维，比招待所还不如，希望改进。', 'label': 1}
{'text': '最实惠的635的套房优惠政策竟然对CTRIP不适用了，这令人很不解。直接打电话给它，它会有638元的优惠套房，很多优惠政策的。', 'label': 1}
{'text': '房价无窗哇，感觉好阴森', 'label': 0}
{'text': '地方偏僻，而且礼宾部根本是没人服务的，前几天去住的时候，空调都没有，酒店借口说，已经开了，但是一点风声都没有，为了省钱，搞的这样，好夸张。下次一定不会入住该店了。', 'label': 0}
{'text': '环境不错,但服务速度稍慢。希望服务人员脸上多带些笑容。', 'label': 1}
{'text': '除了返现和距离机场较近外没有多大卖点，酒店管理需要决策层注意，要是国企的话我就当对牛弹琴了！', 'label': 0}
{'text': '相对价格而言，很不错。可是我订的商务大床房间隔音太差，隔壁房间电话声音、咳嗽声等清清楚楚，太没私密空间了。', 'label': 1}
{'text': '虽说是特价房，也太坑爹了，这是上海的酒店？睡都不敢睡被窝里，睡的被子上的。', 'label': 0}
{'text': '简直受不了啊，居然有蟑螂，一共消灭了3只，作为1家4星的酒店居然这样很失望，而且上网速度简直太慢了', 'label': 0}
{'text': '距离机场还是有段距离的，说是十分钟，但是比较偏，好在有酒店巴士。房间类似旅馆，很小。', 'label': 0}
{'text': '较其他地方的莫泰，这家大床间面积很大，经济型酒店感觉莫泰比如家住的舒服。餐厅套餐28块，比较贵，如家才18', 'label': 0}
{'text': '一开始订的酒店式公寓，很不满意，虽然CHECK IN了，但携程的工作人员还是帮我跟酒店方协商免费退掉了，并跟换了这家。因为要求离新光天地近的。酒店大堂很漂亮，还有古老埃及的女神像，3个很大的！就大堂来说勘比5星，虽然入口在一个弄塘里。房间嘛，就是3星了，地板的。我住的那间卫生间在房间最里面，其中一张床都快顶着浴室门口了，人要斜着走出来，有一次脚趾头勾到床单，差点率一跤！淋浴，没有浴缸。不过值得表扬的是服务员态度非常的好，出了很多小问题，但是都很热情地帮我解决了！谢谢！', 'label': 1}
{'text': '购物选择入住是非常方便，酒店就连着海港城，但是房间一般，设施也很陈旧，早餐也非常一般，个人认为，香港最好的酒店早餐是数码港艾美酒店的。', 'label': 1}
{'text': '虽然离西湖不太近，但是交通也算方便，房间也不错。只是感觉床和枕头偏软，床较短。酒店的隔音不是很好，走廊里的声音及隔壁的电视声音稍大些就听得很清楚。', 'label': 1}
{'text': '最大的优势是距火车站很近,坐公交去龙门石窟、关林庙等景点十分方便。宾馆设施太陈旧，电视效果差。', 'label': 0}
{'text': '无论硬件、软件都非常令人失望的一家酒店。看了前面朋友们的评论，本不愿入住这家屯河华美达的，但由于旅游旺季订房不易的原因，只得前来。入住一晚即离开，建议朋友们不要随便来尝试了。该店大堂偏狭。房间面积不小，但家具少且残旧，感觉清冷空荡。地毯较脏，装修暗旧。洗手间小，浴具洁具颜色陈脏，毛巾邋遢。电视节目奇少。服务意识极差，前台和大堂副理态度倨傲、俾睨房客，且争风好辩。接线生宛若生手，答非所问。仅门童主动为客户拿行李，尚显敬业。早餐的感觉像在招待所一般。向来该酒店内部缺少培训，上下人员完全没有以客为尊的思想。不知道华美达在中国的品牌管理是由什么人操作的。根本够不上四星，听说比起三星的新融大厦也要差一截。也望携程能够加强调研，多为客户提供更加准确的信息。', 'label': 0}
{'text': '家庭套餐的房间有一张双人大床金和一张单人床很贴心。餐厅的鸡汤很好喝。射箭飞镖桌球那里没有工作人员没玩到，钓鱼竿有点破，真的想钓鱼最好自己带钓具，除了饭店内的小池塘附近有个小水库可以钓鱼，我家的孩子很喜欢水库附近的小溪可以淌水。水库的水很干净但很冰冷有几个当地的孩子还在水库里游泳，尽管那里竖着“禁止游泳”的牌子。', 'label': 1}
{'text': '因航班延误凌晨一点到酒店，原定的豪华大床房被取消，飞机落地后，再次预订！但到达酒店前台时被告知未预订成功，更匪夷所思的是，携程酒店订房页面所有房型瞬间订满！因酒店很荒芜，太晚无车离开，最后不得不已高价入住该酒店。', 'label': 0}
{'text': '垃圾,服务生爱理不理.房间残旧不堪,还有异味.酒店最少有20年历史,资料打是开业两年?', 'label': 0}
{'text': '性价比很一般，房间到时大，装修布置感觉没什么档次', 'label': 0}
{'text': '太差，首先服务态度，其次房间设施，洗澡时一拿浴头，竖杆掉了，差点被砸着。饮食超级贵，消费不起，出去吃又没地方，不方便，只好买了泡面。以后坚决否决，不推荐', 'label': 0}
{'text': '地理环境不错，购物吃饭都方便，就是房间隔音效果不好', 'label': 1}
{'text': '位于市中心,交通方便,环境好.但房间小了点.', 'label': 1}
{'text': '酒店员工服务不错，地理位置优越，早餐也很好。但是酒店房间内部设施较为陈旧，房屋面积也较小，与新建经济性酒店相比优势不大，未体现出四星级的水准。目前周边地区正在进行拆迁建设，楼下晚上就有施工情况，好在我在屋内未听到施工声音。总体上讲，性价比一般。', 'label': 1}
{'text': '开始通过携程预定的是普通标准大床房，地毯脏，床太小，较差！后来加１００元生到行政间，还可以！比较干净．酒店服务总体还可以．值得一住．', 'label': 1}
{'text': '5月1日小假，在湖州国际大酒店入住，感觉不错，性价比还是蛮高的，特别是处在湖州最热闹的购物区，可以领略小城市五一假期市民的过节方式，也可以静心挑选湖州的特产丝绸和毛笔，因为专卖店就在酒店隔壁。常常区游玩青山绿水，这次来了个纯购物，别有情趣。酒店的服务也不错。下次有需要还会入住。', 'label': 1}
{'text': '特价房非常小 四步走到房间墙角 基本是用不隔音的板材隔出来的 隔壁的电视声音 还有临近房间夜晚男女做事的呻吟和同浴的声音都能很清楚的听见 简直就是网友见面的炮房 房间里空气质量很差 且无法通过换气排出 携程价格与门市价相同 主要考虑办事地点在附近 才去住的', 'label': 0}
{'text': '明明在下单时选的大床一栏，订单却写或双床，到前台说大床以订完，这样骗来骗去的好玩儿吗，第一次住肯定也是最后一次。', 'label': 0}
{'text': '为父亲订了三天的房间（1月27—1月29）。一来为了方便他洗澡，二来为了避免小辈为守岁太过闹腾，影响到他老人家的休息。谁知道适得其反，饭店房间比在家里还要吵。熬到半夜一点多，震天响的音乐声还是没有停歇，我父亲实在是无法入睡，八十几岁的老人无奈之下只得去楼下前台要求换房间，可是前台值班人员的态度相当恶劣，说是没有房间，要换房必须加钱。我父亲说那么退房不住了，至少退掉以后订的二天，他们的回答也是响当当的二个字—“不行”！老人家只能非常无助的给我打电话，我在半夜二点多赶去饭店把他接回家。值班人员连换房间这种情况都不会处理，而且态度蛮横，请问你们饭店是怎么挂的四颗星？！你们饭店的服务理念是以人为本吗？！这样的遭遇，在我们有十几年的订房经历中也是闻所未闻的！延安饭店，好自为之吧！！', 'label': 0}
{'text': '手机已收到短消息回复订房OK，前台自己没查到，却叫我打电话给携程，要我自己搞定，即使我给前台看确认的短消息，一样不理，后来我自己打了电话，让携程的客服跟前台通话后，他们就找到了，这就是锦江之星（上海张江店）的服务态度', 'label': 0}
{'text': '前台服务人员素质太差，脾气不好，房间设施不全。充电器插头太少。', 'label': 0}
{'text': '酒店还可以，就是性价比不高，要是便宜点就好了。', 'label': 1}
{'text': '酒店硬件、服务均不错，总体挺满意。不足处：食街的菜式及早餐品种不够丰富。', 'label': 1}
{'text': '泰达商务酒店的价格比较吸引人房间硬件不错，洗手间也很好。网速比较慢位置很好，在城关区周边的环境太差了。一边是马路，很多卡车。一边是铁路，很多火车。 夜里的噪音很大，很难入睡', 'label': 0}
{'text': '因为离同学家近，这次就住了海逸。交通比较便利出门5分钟就能到码头，可以坐轮渡到湾仔，价格非常便宜；到了湾仔就可以东取铜锣湾，西扫中环，金钟了。离黄埔花园的巴士总站也就五分钟的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。去机场也很方便，机场快线的九龙站有免费巴士，从早上6点半开始每10分钟一班。不过因为没有地铁直达所以晚上不能玩太晚，8A的末班车是23点。酒店的服务很好香港的酒店服务一直都不错，这次在酒店里游泳的时候身上划了小口子，没啥大碍，不过酒店还是很重视，第二天还专门问候。酒店环境总体不错，不过对客房有些问题酒店临海，下楼就可以到海边散步，还是比较舒服。而且坐落在黄埔花园里面，边上是海天阁豪宅（据说林青霞到香港的驻地），和凤凰卫视的总部。生活设施比较 完善，还不像市区那样喧闹。客房就一般了，这次为了压缩成本，住的是园景房，推窗一望，果然园景的厉害，窗外除了对过的楼就没别的可看。而且卫生间的格局有点问题，对我来说特别别扭。房间里有些地方落灰的厉害，刚入住那天居然还发现一个枕头上有鞋印!@$%#另外，估计这家酒店对本地人来说算是中档的消费，每天是食客盈门，而且结婚的特别多，大堂里一直都很热闹。周一还碰上了个韩国的什么团队客，棒子比内地的旅客还喳喳，有点吃不消。', 'label': 1}
{'text': '房间格局还可以,但是从4星级的酒店角度看，没有浴缸也不失为一美中不足', 'label': 1}
{'text': '总的来讲整个酒店的服务还不错，不能说是热情，但至少是非常职业的礼貌。看得出来老外也挺喜欢它，让我比较动容的是在酒店里面打国内长途和市内电话完全免费，宽带免费而且配置了无线。但是仍然存在问题：1.早餐是发现一只苍蝇飞来飞去，服务员当作没看见；2.浴缸掉了一小块瓷片，露出黑色的内芯，一开始我还以为是什么脏东西；3.申请了延迟退房，但是钥匙在12：00就不能使用了，十分不方便。', 'label': 1}
{'text': '这次去金源他们的服务意识好象提高了,走进大堂会有人主动和我微笑,前台的态度也比原来热情了许多,感觉好点点了.原来啊,叫一个冷脸...也许以后会来的比较多,只是ctrip不提供含早餐的房间么?这点我觉得不够周到啊.房间这次住的是598的,似乎只是比498的楼层高点,其他再无任何区别.但事实上,金源头即使是同一层,他的房间有区别,有的我记得会大点,有的会小点,我是说即使价格一样的话,希望ctrip以后能向客人交代一下下.', 'label': 1}
{'text': '装修的格调很喜欢，只不过大部分没有窗户，屋子里很潮，蚊子太多了，竟然有一天早上在地上发现了大蟑螂的尸体，太崩溃了，果断换了酒店。', 'label': 0}
{'text': '没想到房间那幺小 去房间还拐来拐去的 前台服务人员态度不好 开始是想去胜利对面的店 定错了 不过两个店差别挺大的 还是胜利对面的比较好', 'label': 0}
{'text': '国际航班第二日转机, 看了地图感觉还挺近挺新的, 结果去了一看没把我吓尿了, 接驳车司机态度很差,基本不带笑容,问什么爱理不理的,然后酒店内部就更差了,很大味道很严重的发霉味,床铺也很不干净,走道也很脏很阴暗的感觉,总之我感觉是我这辈子住过最垃圾的酒店了,跟格林豪泰那些的都比不上,价格还有300+, 垃圾中的战斗机, 如果你要选这家酒店,三思而后行!!!!!', 'label': 0}
{'text': '空调不能制冷，很难受，换了房间也好不到那去。', 'label': 0}
{'text': '大年初一入住的，酒店的装修不错，可是前台服务就一位男生，态度很冷淡，感觉不希望我们入住似的，因为是探亲的所以就晚上住一下，所以订了标准房，他一开口就要我们加钱换好点的房间，我们就是冲那个价去的，如果要出四百多我们选择其他酒店了，也不会住他家了，地方那么偏，于是他给我们了普通的房间，那个房间真是小啊，比一百元多的连锁酒店还小，装修不错，床比较舒服，不过下次肯定不会住这家了。不实惠，而且因为在网上看到送迷你吧和可以免费去植物园的，前台的也没有交代这些事情，如果没有在网上看到的人肯定不知道的。', 'label': 0}
{'text': '因为带了车,所以住在这个离市区远一点的地方.环境真是不错,就是房间旧了一些', 'label': 1}
{'text': '失望的一次入住经历。陈旧的设施和硬床让我难受，要不是接待方指定，真是不会入住这里。性价比很差，同价位在五百米处另一个豪华酒店更享受。不会再光临。', 'label': 0}
{'text': '7月19日入住酒店 总体感觉较好 不足之处如下1.一号楼到二号楼的指示标志不明显，而且要走很远2.服务人员似乎不知道什么是主动见面打招呼，这点比起海景花园酒店要差的远。我在酒店大厅、走廊 、院子里，见到酒店各个岗位的服务人员，大部分都不知道应该主动和客人打招呼问好', 'label': 1}
{'text': '宽带上网速度挺快，酒店一楼的烧烤不错。酒店整体性价比可以，去酒吧一条街打车10元', 'label': 1}
{'text': '我对这家酒店的感觉不太好。先说缺点：1 门口正在修地铁，十分吵杂。2 酒店装修号称前卫与古典之完美结合，不过我个人觉得华而不实。3 房间走廊黑咕隆咚，伸手不见五指。4 商务部就一台破电脑和一张烂凳子，还要收钱。5 酒店的餐厅外包，吃饭很不方便，早餐非常非常差。优点：1 房间里被褥枕头很干净。2 位置不错，在杭州商业区。3 退房延迟至下午2点，可能因为入住率不高的原因吧。', 'label': 0}
{'text': '海景房果然名不虚传, 可以看到整个港岛的景色.服务也很周到.交通也算方便,就是打车去港岛成本比较高, 购物很方便,酒店旁边就有SOGO. 总体来说,非常好的酒店. 绝对值得一住.', 'label': 1}
{'text': '为客人订的。他比较满意。看来是不错的。出入非常方便。', 'label': 1}
{'text': '今天入住该酒店，正遇上一个上海公司在次开会，我参观了一下会场蛮好的，饭厅是通透的玻璃，餐厅蛮灵的，下次我们公司开会也准备放这酒店。酒店早餐过得去，房价底不能和五星级比啦，服务态度蛮好的，环境整洁，KTV设备也好装修蛮漂亮的。酒店房间整洁，房间内配备了电脑，才200多元一间，物有所值，很适合我们商务出差人事。', 'label': 1}
{'text': '很老的四星级酒店，虽然各方面依稀还能感受到昔日作为涉外酒店的规模，但设备的极度老旧已经是无法隐藏的遗憾了。尽管如此，酒店的服务很贴心，应对也很热情，可能是靠服务态度来弥补上述的不足吧！我住了两个晚上，酒店连续两天送给我水果拼盘，不愧是温带水果出名的山东，梨、苹果、毛桃都非常美味。还会考虑入住。只是济南本身的景点真是太少了！', 'label': 1}
{'text': '我预订的这个房间是这个宾馆最小的房间，也是我住过的所有酒店中最小的，小到不能再小。没有衣橱，没有茶几，没有浴缸。我一共住5晚，入住第3日半夜1点40分有按摩小姐敲门，打电话到总台投诉，虽说立刻有保安过来，但未得到宾馆任何道歉。', 'label': 0}
{'text': '房间布置是简约型的那种,床和被子都是廉价的感觉,空调极冷而且温度调节不灵, 只能睡前关掉, 但还是因此感冒, 早餐质量非常一般.以后不会再去了.', 'label': 0}
{'text': '服务很差，房间没有窗户，告诉我“不保证提供有窗户的房间”，所以安排住进了一个像洞一样的房间不说，而且中间还有我一根很怪的大柱子，真是奇葩……，下次绝对不住了', 'label': 0}
{'text': '地址不错,位于民族大道,由于我们是自驾车,所以比较容易找.房间实在太小,简陋了点.一楼的餐厅很方便,我们在那吃晚饭,感觉味道不错.', 'label': 1}
{'text': '靠马路，晚上太噪。早餐较差。长途电话应该是IP的，收费0.8元/分钟。补充点评 2007年12月25日 ： 洗澡水不是很大。', 'label': 0}
{'text': '第一次入住，觉得体验很差，酒店设计和迷宫似得，标示不清，看得出运营公司为了省钱，人也不愿多配几个，最后来回几次总算找到房间', 'label': 0}
{'text': '条件，服务还是不错的，就是房间的隔音效果太差了.隔壁开灯关灯都听的清楚的很.另外就是浴室的水太小了。', 'label': 1}
{'text': '周六到西山去采橘子,路过这家酒店的时候就觉得应该不错的,采好橘子回来天也晚了,就临时决定住在这里,因为到了他们家门口才通过携程预定,大堂在没收到信息的时候通过携程的电话确认就先帮我们办了入住手续,感觉服务还不错.定的是他们家的非湖景套房,房间很大,床是2MX2M的,设施蛮齐全,标房在周末都住满了,套房的入住率好象不是很高的.值得推荐的是他们家的几个看得到太湖的大露台,一个可以看见大桥的中餐厅.吃早餐的西餐厅也能看到点太湖风景,整体感觉还是很好的,想看看湖景,散散心的朋友住在这里绝对适合,他们家没挂星,但设施是按五星标准配置,环境幽静,服务员看到客人都会打招呼,比较满意!', 'label': 1}
{'text': '很不错的酒店，我住的是商务间，上网速度非常快，下载达到2M/s，非常爽！还在酒店碰到老朋友...世界真是小！', 'label': 1}
{'text': '房间很好，符合五星级的标准。酒店离沟口及边边街都比较近，是去九寨沟旅游的最佳选择。补充点评 2008年7月21日 ： 地震对该酒店没有任何影响。宾馆反馈 2008年7月24日 ： 谢谢您的点评,欢迎下次下榻我酒店!我们将为您提供更周到的服务及优质的产品.', 'label': 1}
{'text': '老牌宾馆，设施很旧，两百多元一点都不值，网速较慢。', 'label': 0}
{'text': '环境和各方面的设施都很老旧，房间小，次所小得离谱，服务态度也一般。实在连3星级都算不上', 'label': 0}
{'text': '可以, 不错, 好呀,---- 就是有点贵呀', 'label': 1}
{'text': '一个还不错的酒店。优点有这样几条。一是交通方便。离地铁和公交车站都只5分钟以内。步行至天安门也只15分钟。地点也不难找，我是第一次去，路都没问就找到了。二是房间干净，由于是好象是新装修的，所以房间整洁干净，而且也没有传说中的异味，呵呵，也许是硝烟散尽？浴室的24小时的热水有保障。第三么，服务态度还不错，早饭也还说得过去。油条的确还可以，往往一上来就一抢而空。不足么，就是服务台的灵活性还不够', 'label': 1}
{'text': '太差了，空调基本没用，噪音大，价格贵，还不如如家环境好呢！价格这么贵，真恶心', 'label': 0}
{'text': '我在尼斯住了5天，价格不是很贵，服务比较细腻，早餐也比较丰富，感觉还是不错。', 'label': 1}
{'text': '房间很大，有大窗户，而且靠近苏州河和外滩，到南京路也很近。主要住的很安静，不错。帮老板定的大床真的很大。就是地毯脏了点，早餐简单了，不值那个价钱，其他还好。下次来还会住的。补充点评 2008年6月24日 ： 北京东路似乎是买电线五金的，周围环境一般，自己有车去就好了。', 'label': 1}
{'text': '初次入住，感觉房间太旧，洗手间小得不得了，而且洗澡时水一会热一会冷的，晚上外面那些大货车吵死了，还有哪里工地的声音一样，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了对面看得到一座绿绿的山，早餐还行外没得什么觉得好的哦！', 'label': 0}
{'text': '房间在1楼，不怎么习惯住', 'label': 0}
{'text': '对了，前面的说插钥匙的那东西要拍一下才起作用不新鲜，我每次都是这么做的，最搞笑的是我把卡拔下来了，电还是没有断。楼后面正在施工，推土机，打桩机，汽车，还有工人喊叫声，现场感太强了！夜里也不休息。前台的小组的确是一个个哭丧着脸，跟人家欠她八百吊一样给大堂副理在不同时段打了Ｎ次电话，从来就没人接过．', 'label': 0}
{'text': '房间很大,设施不错,交通方便,环境很好,很安静.另外服务和早餐也不错.', 'label': 1}
{'text': '香港万豪充满了香港特色，寸土寸金，所以房间很小，但却很精致，体贴细致的服务，让人处处感受到香港人的素质和效率，优点就如前面所有点评一样，不再赘述，唯有一点点小的缺点，望万豪可以改进，作为五星级酒店，以往可能欧美的商务客人居多，所以1、酒店用品标识全为英文，2、餐饮方面中菜太少，口味不正，随着近年内地游客增多，万豪会有越来越多的内地客人，希望能够在以上两个方面多为内地客人考虑，做些改进。', 'label': 1}
{'text': "给本酒店差评.遭遇如下:1.入住时被告知没有预订的'园林景观房',理由牵强,说是携程的订单不清楚.无奈,准备接受.2.进房间发现一个房间在一层,很小,没窗户;同事的房间在另外一座楼,没宽带.提出调换,前台语调柔和,态度强硬:只能按'酒店价格'加钱. 想和领班领导'商量',不可能;同行的男同事急了,声音提高了两个音程,前台才打过电话,竟然当面断章歪曲事实,称'有两名顾客,非要换房型,还不加钱.'..我们顿时气得无语! 持续近40分钟的争执终于引来了一位'管理人员',听我们说明前因后果后,给我们按原价换了'酒店自己的园林景观标准间'(不明白通过携程订的难道不是酒店自己的房间?...)3.进入新房间,发现这才是所谓的'园林景观标间', 还不错.可是...到了晚上,发现宽带不能用,据说系统刚装,还需调试,另外一条电话上网线(ISDN?)和我们公司的网络设置有冲突,网管人员倒很好,帮忙调试了一个多小时,又拿来电脑测试, 已经快半夜12点了才终于成功..4.早晨起来,贵而不实的早餐让我们对酒店的不满更添一层.是有始以来,因为酒店而感觉最郁闷的一次出差.", 'label': 0}
{'text': '7月21日就提交了订单，结果7月26日我们其中2个朋友先行到达酒店，他们由于2人中一位未带有效证件，结果前台足足让他们等了一个小时也不给他们解决（据前台说是7.25接到公安局的通知，每位住店客人必须提供证件），本身恰逢奥运期间公安部门提出这样的要求，我们作为中国公民全力配合也无可厚非，但是酒店的几个作法实在是让我们无法忍受：1、7月25日晚我们曾经致电酒店，但是酒店根本未提醒我们有如此新规定，同时在我们提交订单近一星期内也未有酒店或携程事前通知我们；2、我们2位朋友足足等了一个小时后，我们也赶到了酒店，又把我们晾在一边达1个多小时，只顾给其他客人办理手续，不给我们提供解决的方法；3、作为号称6星级的酒店，此事件自始至终前台人员未见到笑脸，似乎错全在客人这边，难道号称与国际接轨的6星级酒店就是这样培训员工的；4、我们要求酒店提供公安部门下发的相关文件，结果前台人员回答，是公安部门电话下达的，酒店没有文件，作为一名有稍有常识的公民，在当今这样的信息化时代，政府部门都遵循信息公开的原则，若真有诸如此类的文件下达，也不至于会如此不正规操作把，故此我们十分怀疑酒店的说法。5、在于酒店交涉后，酒店人员竟然十分蛮横的回答，如果我们不能按照他们的要求做，就不接待我们了，鄙人实在对“半岛”品牌的规范度、信誉度感到十分震惊，室外是高达40多度的高温，我们是驱车2个半小时才到达酒店的，难道真正的“半岛”集团酒店会如此对待他们的客人。（后得知此半岛是盗用香港半岛名称，不知香港半岛酒店管理集团得知有这样的“李鬼”兄弟会做何感想，也不知当地工商管理部门是如何会让这种水准的团队使用享有盛名的“半岛”品牌的）；6、期间有一位身着经理服装的女士出来接待，都是说2句话就跑开，号称去请示上级，一请示就是15、20分钟，真不知这位经理是什么级别，更有甚者，此位经理还出言不逊，说出门带证件是常识问题，我们斗胆问一句“那信息提前公开告知”是否就不是常识问题了，似乎我们都是些没有常识的人，似乎我们这些没有常识的客人是不配入住这种“高贵”的酒店的，这是对客人的极度不尊重，是对我们客人人格的极大侮辱。7、我们本着息事宁人的态度提出从上海将证件传真至酒店，请酒店先行办理check in手续，结果前台也是出尔反尔，一会说可以，一会又不行了，最后也是在我们态度强硬的情况下，足足耗了1个小时后才满足了我们这群饥肠辘辘的客人的基本要求；8、check in手续办完后，突然又说只能给我们2个房间，说其中一个房间还在打扫，我们看了时间，此时已是中午12点35分了，按照国际管理，当天客人入住最晚应在12点，我们实在是对此酒店的服务水平大大怀疑；9、我们预定了泳池湖景房，结果根本看不到湖，真不知这个湖景从何而来；10、凌晨4.：45分，竟然有2位男客人到泳池游泳，影响到我们根本无法入睡，酒店竟无一人前去劝阻。归于以上种种（还有许多细节不满之处不再一一叙述），我们真诚的对携程网提出我们的建议，此种水准的酒店以后真是不要再推荐了，一来使客人遭受折磨，二来也大大有损贵网站声誉！补充点评 2008年8月2日 ： 对于该酒店不负责任，缺乏诚意的反馈，实在是有愧于挂出的“六星”标志,我十分赞同楼上朋友的点评“对不起这六星，这家酒店没有管理好，希望下次可以看到新面貌！”：1、酒店既已承认25日就接到公安部门通知，却给予携程网的客服人员26日上午才收到通知的信息，不知如此欺骗公众的酒店如何生存；2、请酒店再次调出当日的录像资料，请你们公司全体高层好好学学什么叫微笑，好好培训你们的前台，你们的前台脸上出现过笑容吗？3、明明是我们的朋友自己提出传真身份证件，而前台一会说可以，一会又说如果没有证件恕酒店不接待，现在竟然变成了酒店总经理决定的事情，那我们只好在此感谢贵酒店总经理的“真诚服务”了；4、请酒店尊重我们的公安部门，难道我们的公安部门作为国家执法机关，会如此不规范、不严谨吗？（前面承认接到指示《凡是入住酒店的客人均需出示身份证登记，否则将对酒店和相关工作人员以及住店当事人均要做出特别时期的严肃处罚》，很明确的使用了书名号，后面又说公安部门不会为此发文，不知酒店如何自圆其说？）5、另外自始至终就是那位不会笑的前台小姐接待的我们，不知酒店所谓“前台其他员工从何而来；6、自己也承认自己是“1881半岛”，难道半岛前面加个“1881”，就和香港九龙“半岛酒店”是一脉相传吗？酒店都不知要尊重客人，却指责客人不尊重酒店，对于酒店如此“真诚”的反馈，我们只好在此很真诚的回复贵酒店，我们是再也不会享用该酒店的“六星”服务了！也奉劝贵酒店，诚信是生存之本，切记！', 'label': 0}
{'text': '晚上居然没空调，让人无法理解。这也能算五星级酒店。', 'label': 0}
{'text': '之前06年的时候入住感觉非常好，服务、硬件都不错。所以这次带父母、亲戚也入住这里，强力推荐了这家曾经感觉非常不错的酒店。可这次的感觉完全两样，可以这么说很失望很没面子。1。当日入住的时候，我是按照预定单上注明的在11点左右办理入住手续（总共预定了4间），前台小姐竟然告诉我只有一间干净房，两间脏房 还没有打扫，另一间没有。当时就很不爽，明明之前已经确定的，而且通过携程订的，也确认过订单，且就在我入住的前5分钟还接到携程的再次确认电话，竟然跟我说没房间，还跟我说房间要到12：00才可能退出来。晕阿，这什么酒店阿！经过一番争执总算讨到了四间原本就预定好的房间。真是辛苦啊！2。其中有间房间要换房间楼上和楼下的服务员说辞不一致，换房差价上又折腾半天，后来由于赶时间出去玩也就不合他们争了。服务员的培训真是应该加强！3。第二天早上早餐，由于每间只有一份早餐，所以小孩需要加早餐，又碰到前一天相同问题，不同服务员的说辞不一样。原本下楼用餐前就打电话咨询过三个小孩，两个1.4米一个1米优惠下50块就好了，结果餐厅用餐时又变了两个1.4米要全价，1米的半价。真是十分的不爽。争执后也就算了，按原价支付，懒得和酒店搞，折腾得自己心情不美丽。4。最令人气愤的是这一点，凌晨5点多竟然在四星的酒店里面被热醒，前提是我空调开到22度，竟然会被热醒，我LG打赤膊都在浑身冒汗，其他亲戚住的房间也有这样的状况发生。竟然为了节能关空调，太让人生气了。打电话给房务中心，结果是总台接的电话，说什么水温上去了，没有关空调，然后我请他请当班经理解释空调的事，竟然在10分钟后随便找了个服务员来搪噻我。在我电话投诉后，才将中央空调重新开启。什么酒店阿，对得起他那闪闪亮的四颗星吗？ 关中央空调能节约他们多少能源费阿？ 真不知道酒店是如何考虑的，客人重要还是节约下来的那么一点点的能源成本重要？后来下楼和酒店经理交涉半天也没有结果也不解决问题，心情非常不爽阿，最后只有收拾东西办理离店手续，谁叫咱是弱势群体呢。结帐时酒店经理过来又解释说没有关空调，是水温上去了，所以温度高了，然后将我们投诉的没有空调的2间房房价打了9折。这时我已经没心情和酒店多罗嗦了，赶紧结了帐走人，不要让我出游的美丽心情再次受到影响。试问如果酒店真的问心无愧没有关空调那么你干嘛来给我的房间打折扣呢。补充点评 2008年8月11日 ： 5.卫生间的莲蓬头也不怎么好使，折腾半天后才勉强冲了下,原本想换房，但是LG说小孩都睡了就不要折腾了（小孩是在亲戚的房间洗的澡）。', 'label': 0}
{'text': '同时订的两套房间，入住时间不同，最后拿到的房间也不同，很奇怪今晚酒店的房间怎么老是这样，当然都是升级到更高层次的房间。', 'label': 1}
{'text': '前台客房服务态度非常好！早餐很丰富，房价很干净。再接再厉！中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20% 提升高级点的无烟层房间。We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.没有或者很少无烟房间! 电梯内不许吸烟, 还是有一些吸烟者仍然没有服从规则! 我是不抽烟的人, 成为二手烟的受害者! (中国13亿人口中,烟民只有3.2亿. 不到1/4!!!)看到这条评论的烟民,请自觉好吗?谢谢.', 'label': 1}
{'text': '入住后发觉设施较新，相比同等价格酒店而言，性价比高。应算4星标准。比附近的海南大厦感觉要好的多。', 'label': 1}
{'text': '太同意前两位的点评了,后悔当时定得冲忙没看点评.除了没办法建议各位看看别的酒店吧.', 'label': 0}
{'text': '性价比太差', 'label': 0}
{'text': '还可以，就是ＣＴＲＩＰ上的酒店优惠价格现在优势不大，很多酒店前台也拿的到，ＣＴＲＩＰ的价钱．有时候还能便宜一些．', 'label': 1}
{'text': '非常不错的酒店，外观一般，不过对面就是皮革城，相信很多人都去购物了吧。酒店还主动给女同事换了圆床房，算是意外吧，不过可能最近是淡季吧，总的感觉不错，下次可以继续住。补充点评 2008年4月1日 ： 最近携城的员工越来越多的犯错误，非常不专业。很多以前可以预定的酒店也没有了，预定的价格似乎更小了，是不是携程被收购的原因，有问题啊。', 'label': 1}
{'text': '不知道携程怎么跟酒店协商的，明明连住两晚248，酒店偏要收我们同事275！害的我打电弧给携程和酒店协调这个事，酒店说销售部没上班，晕，销售部没上班你就别开店了！！虽然后来在携程的努力下酒店做出了补偿性的方案，但毕竟这样的遭遇确实让人很不舒服。其实我们一般去重庆都是住这里，也没有特别不如意的地方。但是这样看上去酒店方小小的失误，确给消费者非常不舒服的感觉，我想这事对富丽来讲不是偶然，期望富丽持续改进。', 'label': 0}
{'text': '酒店内外环境布置有特色，各项休闲娱乐设施较全。西餐厅的早餐和晚餐不错，同行的朋友是内行，给予肯定的评价。晚间在花园内执勤的保安看到我们要沿湖散步，一边有礼貌地在旁陪同，还能很好地回答我们对酒店的提问，看得出他对工作的投入与酒店的培训。前台办理入住手续的小姐应对也很得体。洗手间的下水不是很通畅；朋友的房间灯不亮，要求修理，等返回后，灯修好了，但是房间内留下了烟味；没有做夜床。', 'label': 1}
{'text': '没窗户，位置还不错，电视还不错有不少外国台', 'label': 0}
{'text': '海兴慕名而去！我的评价：地段差，服务一般般，硬件还可以！', 'label': 0}
{'text': '这是我住过最差嘴烂服务最恶劣的宾馆', 'label': 0}
{'text': '不错的旅行这次很满意。', 'label': 0}
{'text': '窗外海风拂面,景色不错,房间有点小;不过博鳌没什么人气儿啊', 'label': 1}
{'text': '尽管是四星的宾馆，但这里的服务员都不会笑，不知是何原因！！早餐差劲不说，冰冷的馒头要求打热一下都遭到拒绝。服务太差！和四星的标准根本不符。', 'label': 0}
{'text': '房间的隔音太差!我定的房朝内街,对讲机声和空调声极大!建议加装双层玻璃窗!', 'label': 0}
{'text': '酒店的性价比很高.我特别要感谢早餐厅的服务员,8月2日早晨我吃完早餐将小包留在椅子上,很快服务员将包送到总台.很感谢!要表扬.在走廊上遇到服务员,他们总微笑地与你打招呼.总之,对大世界酒店的服务很满意!', 'label': 1}
{'text': '已经是第三次入住这家酒店了，之前两次都感觉非常棒，但是这次实在是令人失望。总的概括来说，酒店是设计一级棒，服务一般般（餐饮部的还不错），设施跟不上。这次安排的房间比较远，有点绕路，第一次出来的时候回去的时候迷路了15分钟才找到房间，前后问了3位同事，最后是客房部的清洁阿姨帮忙找到的。check in的时候态度一般，好像酒店的系统完全查不出入住过客人的信息，但是跟我一起入住其它房间的另一位朋友说他们有查到，看来还是看前台的心情吧。。。最差的是酒店的马桶！！！东西都冲不干净！！！！！房间的柜子有损就算了，但是baba冲不下去有点恶心。。。每次都是。。。。早餐做得比之前好，餐厅的服务非常好。下次要来的话再三思了。', 'label': 0}
{'text': '晚上12：30到的，前台不错，打了好多电话问路一直耐心回答，房间也不错挺干净，早上结账的时候太麻烦，态度也不好，地点离我要去的地方太远，建议大家第一次去问清楚，不要以为县政府就在边上就好像中心了，跑了一晚上的山路...', 'label': 0}
{'text': '首先要给酒店一个差评，顺便也要批评携程。我在携程上订的这家酒店，携程订价388元，并且携程上显示“如需发票，可向酒店索取”，当我退房结账时让酒店开发票时，酒店工作人员说不能给我开发票，理由是我是在携程上预付费的，即便给我开发票也不能开388元，工作人员还说来酒店前台订房也才348元，携程的价格已经高过酒店房价，所以拒绝开高出那40元的发票。后来协商无果只能找携程出面解决，结果携程几次找酒店沟通之下对方才给我开了张普通发票（本来我是要开专票的），并且前后历经半个多小时，致使我的高铁票延误、无奈改签，影响了后续整个行程。我在这里想说，不管你酒店是怎么跟携程签订协议的，你们的账务关系能不能后续理清，为了区区40元的税金（折合成人民币6.5元）牵连无辜的客人，你们自己反思反思吧。', 'label': 0}
{'text': '停车位在负二层没人告知，多花了停车费', 'label': 0}
{'text': '房间较新，面积也较大，服务不错，总之还行', 'label': 1}
{'text': '五一节后因为商务活动入住了这家酒店.自我感觉还很不错.虽然不能和大城市的四星级酒店相比.但是这里的设施和服务和我在大城市入住的四星级酒店相比不相上下.酒店里的免费早餐品种也很丰富.我在大概的数了一下.有五十多个品种.非常满意.客房里的设施非常的干净和舒适．我住的是数字化客房，有电脑，免费宽带，速度很快，而且国内长途免费拨打。不错的酒店，性价比较高。总之,不错，不错.', 'label': 1}
{'text': '名头特别响亮，不过设施可不怎么样，尤其是单人大床房，居然没有安静的房间。入住后只好更换为双人间。', 'label': 1}
{'text': '上月入住，将近500元一天的房费，卫生间很小，像经济性酒店。走廊房间一股霉味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗户外面不到30米就是居民小区，喇叭不断。更可笑的是，结账时被告知，携程预定的房费是不含服务费的，又多收了10%的服务费。在携程定了这么多次，五星也订很多了，还是头一次遇到。总之，酒店差，房费不合理！', 'label': 0}
{'text': '去年11月去北京，前门店没房间了，订了菜市口，很不错，干净，服务态度很好，有问必答，餐厅总体来说还可以，楼下的涮肉很不错。', 'label': 1}
{'text': '我河南之旅住过最差的酒店，酒店年代久远，非常残旧，房间光线也不好，洗手间有异味，除了离相国寺近以外，离其他景点都不是很近。可能开封这个城市本身到处都是灰尘，酒店也好像到处都灰蒙蒙。免费自助早餐没有什么吃的，不过还算吃得饱', 'label': 0}
{'text': '在太原还算不错的，个人认为要比山西大酒店好！国贸没住过，价格太贵，呵呵', 'label': 1}
{'text': '这次入住有个问题,我们有位同事去前台咨询早餐在什么地方,前台服务员头也不抬,用手一挥,说在左边.让我同事很不满,希望以后要注意', 'label': 1}
{'text': '入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁.', 'label': 1}
{'text': '在那里真让人。。。在房间里有明示卡说明冰箱内的饮料为免费的，但总台结帐时告知要收费，6瓶饮料收费100多元，自己是做酒店的还能说什么呢？同行多包容点吧，但这确实不好，注意给客人的感受。要说四星级似乎还差点，我仅指客房内的面积与硬件水平及舒适程度', 'label': 1}
{'text': '房间的隔音设计实在是不行，墙壁与玻璃外墙之间明显是没堵好，其他还好。', 'label': 1}
{'text': '卫生很差，酒店房间比较大，地理位置很好，基本没有服务可言', 'label': 0}
{'text': '9月初去南京,住的这家酒店.看网上评价还不错.可是到了酒店后感觉特不舒服.客观评价一下:1.那位门童大叔,笑容可鞠,前台的服务员和自助餐厅的服务员,让人感觉真是"宾至如归";2.房间太小了,除了一张小单人床外,走路都很困难,设施也非常陈旧,感觉象几十元的招待所;3.原计划住两天的,只住了一?', 'label': 0}
{'text': '地点不错，但入口很难找. 卫生一般，早餐种类不多。下次会考虑再次入住。', 'label': 0}
{'text': '酒店很旧，服务很一般。只是离火车站比较近而已。实在没什么好的。携程的价格有很大的水分。', 'label': 0}
{'text': '环境很好，服务周到，反应迅速，值得称赞。', 'label': 1}
{'text': '房间还可以，位置比较偏，早餐不行，性价比还可以，下次还会入住．', 'label': 1}
{'text': '已经住过很多次了，几乎每次来东莞都来宏远，房间很宽敞，布置也很好', 'label': 1}
{'text': '态度超级差，超级差，超级差。设施也不好，性价比低。', 'label': 0}
{'text': '两星级的设施(可能还没有)，四星的收费标准。真不知道四星级是怎么评下来的。和携程宣传有很大的区别。比如说有酒吧，原来是房间内食品。', 'label': 0}
{'text': '相对于长春的物价，这个价格有点贵。条件一般，硬件设施比较普通，没有北京如家的温馨。房子也比较小，希望价格上有些优惠，如果没有优惠，希望携程能联系到长春其他连锁的经济型酒店，有很多条件不错的。', 'label': 0}
{'text': '临时决定到北京出差，很快就定好了，房间不错，住了两个晚上，在这附近这里算是最经济实惠的地方，而质量又是最好的了！', 'label': 1}
{'text': '吸取网友们的经验，我们预定的是度假区高层海景大床房，于6月21-23日入住。很高兴亚太的服务还不错，完全按照我们的要求安排了房间。服务员在走廊里遇到客人也会问好；晚上在酒店吃烧烤，服务也不错。总的来说，酒店的环境和海滨浴场都不错，泳池造型很美，水也清澈，晚上水池的灯光也很漂亮，可能是淡季的原因，海滨浴场人很少，特别安静，适合度假。美中不足是房间的设施比较陈旧，电视太小，风扇和空调都有噪音，电话机也很老旧，拖鞋看起来不太干净，好在我们自带了拖鞋。再有就是早餐要提出批评，虽然种类很多，但味道实在不敢恭维，作为一个老五星酒店，房间设施陈旧可以理解，更新起来成本过高，但早餐质量应该尽快改进，这样才能与星级相配。另外，北京的五星酒店都会在入住的第一天送水果，甚至蜈支洲岛上的观海木楼都送了水果，可惜亚太却没有，这也是对客人表示欢迎的一种服务吧，建议亚太考虑一下。总的来说，酒店还是很舒服，给我们留下了比较好的印象。', 'label': 1}
{'text': '很好！在闹市中难得隔开有这么个清静地，进去以后环境很好，有小桥亭子，有餐厅，很幽静，很舒服。我住的迎宾馆观景房还可以从窗户看到旁边公园，不错', 'label': 1}
{'text': '首先受到携程的误导,以为是四星级的酒店,没想到是四星级里面的无星级(或被他们自称的2星级)的客房,如果提前标明肯定不会预定这个房间.住进去之后发现先是枕套是发霉的,投诉后,服务员说不是发霉,只是没洗干净!!!!!!岂有此理!不过还是给换了.接着是毛巾叠起来在里面的一面居然有大块的黄斑?!恶心!第二天早上居然要收?', 'label': 0}
{'text': '酒店不错，只是电视机小了一点，下次还会入住。', 'label': 1}
{'text': '我是7号入住的豪华商务间优点：1.位置较好，交通方便。2.出现问题后能及时沟通，服务较好。（详见后）不足：1.有部分豪华商务房由所谓的“家庭套房”改造而成（两个房间有一个木门连接），隔音效果非常差。2.房间内有霉味。其他：我预定的598的豪华商务房，check in时没有告之我该房是由所谓的“家庭套房”改造而成，结果入住后发现隔音非常差，隔壁的男士在和一女士通电话，在我房间内甚至可以听到那个女士的说话声，呵呵。经交涉后调换了房间，问题得以解决，在交涉过程中服务态度不错，但个人认为应从根本上杜绝此类问题出现。', 'label': 1}
{'text': '前几次和朋友一起住过这家酒店,总体感觉还不错停车很方便.这次到宜宾还是选择住这里.酒店的地理位置较好,交通便捷,周边较热闹。晚上旁边有烧烤，吃住都很方便。大堂装修还可以，房间略显陈旧，服务质量还将就。', 'label': 1}
{'text': '为了赶早班机才入住。设施服务都不怎么入流。周围荒凉，餐厅比较宰人，建议乘坐免费穿梭巴士到机场用餐。经常可以见到漂亮的空姐，不止国内的噢，养眼！', 'label': 0}
{'text': '很一般的酒店，紧临马路，虽然有双层窗，但还有些吵。平时价格应低于200元，节日价格380元属于过高。总体而言，很一般，包括服务。', 'label': 0}
{'text': '价格不便宜但是却比差不多同价格的酒店差！比如朗庭贵一两百但是各方面都好太多了！', 'label': 0}
{'text': '五星级的酒店，三星级的房间，两星级的服务，零星级的环境。以后再也不会来这家酒店了。', 'label': 0}
{'text': '这次订的是无窗的房间，房间很大，就是没有窗户，没有风景，不过住的时候就是睡觉无所谓了，感觉算超值的', 'label': 1}
{'text': '房间根本就是走廊通道改建的，又长又窄，窗户很小，窗户外面是救生楼梯，旁边是一扇好大的铁制的救生门，住在里面一点安全感也没有。没有宽带。没有冰箱。没有烧水的壶，只有一部不是很干净的饮水机。浴室也很一般，看起来脏脏的。周边环境也不是很好，不像市中心。地下停车场又小又黑，附件也没有好的停车场，对自驾游的我们来说极不方便。根本就不像是三星级的酒店，与网上介绍的相差甚远。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置非常好，周围购物很方便。房间还算干净，就是毛巾被单稍旧。晚上房间没暖风，这季节，冷！', 'label': 1}
{'text': '好像跟洪崖洞酒店一个公司的，所以房间的风格比较接近，就是小一些，整体来说比较不错，房间内食品都是免费，很实在。就是早餐实在不敢恭维，大堂环境比较差。整体来说不错，属于比较好的三星级酒店。', 'label': 1}
{'text': '硬件环境尚可，但服务员的服务能力还有待进一步提高。对于携程网预订房间的处理能力需要加强', 'label': 1}
{'text': '10月25日入住单人大床间一晚,感觉较差:1.晚上22:30左右入住,前台接待很冷淡,无笑容,感觉不亲切;2. 最可怕的是冲澡3分钟后淋浴龙头停水,2分钟以后浴缸龙头也完全停水.没办法浴室内打电话给大堂,说派人上来看一下,这时发现房间内未配浴袍.后大堂副理上来,告诉也有其它房间有类似情况,因最近酒店附近管理维修.只是建议给换房间', 'label': 0}
{'text': '房间太脏,竟然没有热水,本楼服务员说锅炉坏了修理不了,.我要求换房间,既然回答说全部三个楼都没有热水,明显骗人!还说没有空房间了.我说那我搬走不住了,明确告诉那两个自作聪?', 'label': 0}
{'text': '碰上酒店做活动，加了40元给升级到行政房。房间还不错，比较新。服务员是实习生，不熟练但态度认真。前台态度也不错。不过房间有些状况。到半夜无奈要求换房，后来也同意了。总体感觉还是不错的。酒店地理位置也不错，如果价格再便宜些就完美了。', 'label': 1}
{'text': '不错!就是洗澡的地方小点~~下回去还住这家~~', 'label': 1}
{'text': '酒店噪音太利害,几乎没有隔音设施不符合环保要求.且酒店的负责人态度恶劣不以客人利益考虑.一方地头蛇架不符星级标准.', 'label': 0}
{'text': '房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏', 'label': 0}
{'text': '服务一般,', 'label': 0}
{'text': '酒店一楼连大堂都没有 能拍照片说那栋楼就是这家酒店吗？反正被图片给坑了。住进去酒店窗户都打不开 房间一股烧焦了的怪味 还换不了房 最后发票当天还开不了 再打电话过去问发票 都没有人知道有客人留下联系方式要开发票。。。实在是不太理想的一次住宿体验。', 'label': 0}
{'text': '这个酒店的环境一般，算是比较偏了，不过离酒店不远就有一条小吃街，吃饭很方便。客房的设施很一般，毛巾黑乎乎的，特别是壁挂式空调的制热性能很差，在这个时节的拉萨是很要命的。服务也很不专业，早上8点多退房，竟然找不到服务员查房，而前台也绝不通融，一定要等到查房结束才肯办理退房手续，让人特别不爽的是整个过程中，前台一直在打手机，结果退房用了20多分钟。早餐也够可怜的，好像只有馒头。', 'label': 0}
{'text': '给父母订的~回来说房间远不及盛华的,早餐也不行.唯一好的就是在风景区内了~', 'label': 0}
{'text': '房间隔音实在太差，不单隔壁，感觉整层都能听到。半夜被男女欢愉声吵醒，影响休息', 'label': 0}
{'text': '条件一般，就是地理位置不错，离市中心比较近，出行还比较方便。', 'label': 0}
{'text': '好货不便宜，不好的也不便宜，你们懂的。一塌糊涂，房间有很重的气味，卫生间差，真怀疑打扫没。洗澡水小，可能榜上上航的名头，牛。如果不是接机服务真不想打分，原先想旅游回来班机晚了在附近住一晚，唉，出去旅游好心情都没了，还是回到上海的。学学人家桂林，阳朔的服务，放下所谓的优越感,不进则退！', 'label': 0}
{'text': '看了网上的评价 因此预期并不高 订的是三人间 进到房间里 感到还可以 尽管住的是传说中条件不好的前楼 人均60元的价格还是很有吸引力的 但房间的确也存在一定问题 比如电视机的频道较少 而且不清楚 床单不是很干净 有破洞 还有没有洗干净的血渍 淋浴的喷头水量超小 但工作人员的服务态度比较好 能热心回到我们的一些问题 酒店的位置也非常好 距离滨江道和劝业场比较近 整体上性价比还不错', 'label': 1}
{'text': '服务比较热情,设施比较完备,遗憾的是房间隔音效果不好,另外上海菜餐厅只是把菜量上海化了,但味道还是很厚重', 'label': 1}
{'text': '感觉卫生还可以，交通方便，价格也便宜，就是房间没窗户.', 'label': 1}
{'text': '518每晚不含早，快赶上五星酒店价格了。房间狭小，还没窗户，没有书桌，其他设施也极其简陋，比不上招待所。进房间呆了不到一个小时闷得厉害，本想浪费房款就算了逃之夭夭，前台还要求先把房款付出了，之前的预授权继续保留，啥时候取消回去等通知！快赶上黑店的强横了，把房卡给回前台，赶快开车离开，确实黑店！', 'label': 0}
{'text': '酒店服务较好。入住后还给免费升了级，留下很好的印象。有机会还会去住，但价格应该再降下来一些。交通不是很方便。', 'label': 1}
{'text': '酒店设施及其差劲，基本没有什么服务，就是一个超级烂的破宾馆，完全依靠机场过夜旅客的生意，要不是在附近星级酒店预订晚晚了没有房，我绝壁不会选择这家酒店，以后也发誓不会用他家。', 'label': 0}
{'text': '春节期间入住，性价比高，还不错，但是不知道平时多少钱，在成都知名度高，住着比较有面子，但是房间太小了，而且显得旧，可能和当初的设计有关系，门口都是单行道不是很方便，如果价钱还是这么可人的话，下次还会选择。', 'label': 1}
{'text': '前台客房服务态度好！早餐也很丰富，房价够干净。再接再厉！中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20% 提升高级点的无烟层房间。We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.没有或者很少无烟房间! 电梯内不许吸烟, 还是有一些吸烟者仍然没有服从规则! 我是不抽烟的人, 成为二手烟的受害者! (中国13亿人口中,烟民只有3.2亿. 不到1/4!!!)看到这条评论的烟民,请自觉好吗?谢谢.', 'label': 1}
{'text': '门卡无故被停用，无法开门，要到总台重新办理才能开门，很不方便。希望能改进。', 'label': 1}
{'text': '交通相当便利，既是优点也是缺点，住在十几楼还是有点吵。其它的都还可以吧，四星级嘛。', 'label': 1}
{'text': '即将新建无线网络，不管如何，吃的东西还是不错的，就是有点贵而且不能算在房费中，有点不划算', 'label': 1}
{'text': '电视不能看，服务差…', 'label': 0}
{'text': '实在太远了，到香港就是满足购物需要，留在酒店出门不方便。酒店在新界屯门边上，到屯门中心打车也要$25.周边没商场餐厅.下次不再选择了.可取之处:设施还可以,如果度蜜月一两天还行.', 'label': 1}
{'text': '酒店依山势而建，前面就是长江，环境很棒。大堂也很气派，服务也很热情。住的218的标准间，房间内设施及家具款式都比较老式，但很干净，没有之前人说的老鼠的问题。唯一不足的是酒店交通很不方便，根本没有出租车在那里等客，除非正好有人打车过来，否则只能自己走出去，大概要走10分钟。第一天吃饭是自己走出去的，第二天去机场提早了半小时让服务台叫车，结果等了半小时也没来，差点误机。吃饭也是比较头痛的问题，附近没找到什么吃饭的地方。另外建议去泸州的朋友，如果是晚上到泸州，又是只身一人，最好是坐机场大巴到市区，比的士要安全些。机场出来的那条路黑嘛嘛没有路灯，如果碰到打劫之类，真是叫天天不应，叫地地不灵。机场到酒店打车21元。', 'label': 1}
{'text': '走出武夷山荘的客房犹如进入了景区，晨雾缭绕，空气清新。酒店区位的确是武夷山独一无二的。我住的是5号楼（普通标房）房间是旧了点但够干净哦。很有特色的水帘餐厅就在楼下，边享用美食边观赏落地窗外的巨大水幕，别有情趣哦，我连着两晚都在那里用餐，不错不错！', 'label': 1}
{'text': '简直就是垃圾。前台服务员态度非常恶劣，还摔房卡。酒店一股发霉的味道。被子是潮湿的。以后打死不会入住此酒店。', 'label': 0}
{'text': '酒店很老了，而且9点太这个房间给了我太远了，明明都良60两点钟入住拍个正面的房间。', 'label': 0}
{'text': '差评，对老外格外照顾，对国人爱答不理。房间潮湿，霉味很重，前台客服更是不通情理，不推荐，从来没住过这么差的酒店', 'label': 0}
{'text': '环境很不错，酒店的园林很大，很安静，也很漂亮。只是酒店的服务生清理房间的速度较慢，微笑地主动向客人问好不够。', 'label': 1}
{'text': '便宜，总体还行。延迟了1小时也没收额外的房费，这点不错。东楼的一楼房间很潮啊，味道很难闻，要预定千万不要订一层。房间毛巾很旧很糙，建议赶紧换了！我跑到附近大超市现买的毛巾用。还有地毯真的不如换成木质地板或者直接大理石，那颜色和脏度真的很不舒服。还有就是墙面很脏、鼻涕之类的到处是，还好离得床比较远。二楼房间安静倒是不错。下次再去就换个分店试试，95元的房间真的没法评价什么。补充点评 2008年6月20日 ： 忘记说了：周边很方便，大型超市、永和豆浆、机场巴士、药店、美容美发很多。比较热闹！', 'label': 0}
{'text': '挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？房间内有股汗味让人实在受不了！', 'label': 0}
{'text': '提前两天预定的三人间，1号早上八点多到的，登记时被告知没有三人间了，让我们先把行礼寄存先转转去，问前台中午来能有房间吗？回答的模凌两可：到时来再说吧！因为这趟主要是带小孩出来玩，考虑该宾馆地处闹市离王府井书店又近，而且周围宾馆就这一家有三人间，放假只三天时间紧也没太计较，连洗漱也没法做就直接出去玩了，到下午三点多来，满以为房间应该没问题，大人小孩都累了，想好好歇歇，哪知被告知还是没有三人间，让换标间，标间就标间吧可要求加床时（小孩虽然只12岁但已171厘米70多公斤和成人一样），又回答说无床可加，爱人和她理论时，竟然说：只能是这样，我也没办法！态度比较蛮横。我给携程打电话说明情况，携程又让她接电话，结果也没改变什么，我要求携程在附近再联系一家宾馆，后来前台打电话叫来一个经理有五十多岁，其态度还好，说一定给我们解决，经过约二十分钟总算给我们加了一张床，可房间太小，加床后已无多少空间，唉！勉强住吧！其他方面确实不敢恭维，整个宾馆是一个好像原来的单位机关楼之类改造的，完全是一招待所，在一个破烂的巷子内，商务客人避免入住（有失身份），早餐差，刚装修完，走廊房间还有味道，我爱人小孩对装修气味比较敏感，开了一夜窗户睡的。第二天出于对爱人孩子的歉意，通过携程换到离此不到100米的北方佳苑，四星标间638元，简直一个天上一个地下，并坚定的想，以后再带家人出来千万不能再住非星级的了，一定要住三星以上的，宁愿加床或挤一挤！', 'label': 0}
{'text': '除了地理位置优越，其它都很差', 'label': 0}
{'text': '环境不错，出了后门就是洋人街，整个酒店风格独特，挺舒服的，但遗憾的是好像上不了网。', 'label': 1}
{'text': '非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要加钱。心理很不爽。于是决定第二天要check out.早上check out的时候，告知说我把床单弄脏了（晚上睡觉有蚊子，抓痒的时候可能弄破了有点血迹在床单上，我还没跟你酒店索赔呢）。于是跟前台理论，然后把床单给我弄下来前台对质了。可能前台也觉得那些血迹不算什么，管我要钱说不过去，这事也就过去了。要是坚持要我给钱的话，我回跟前台吵得，实在不行，我会考虑报警。然后把帐单给我，发现多收了5块，问怎么回事，说是城市建设费。我不管有没有这个费用，但是一直在携城上订酒店就是多少钱就多少钱。有什么城市建设费，你要是收，可以。麻烦在和携城签约的时候把这个费用打到房费里面去。什么玩意。5块钱不算什么，但是让我感觉很不舒服。于是让他酒店拿出相关的规定给我看。结果所谓的大堂经理进去以后就再也没有出来了。还好有个上海朋友用上海话跟他们理论。不知道说什么，总之后来也没敢管我要这个钱了，后来朋友告诉我，前台说日本人很喜欢住这个酒店。对不起，我不是日本人，日本人喜欢，那是别人的事，跟我没有关系，你要是喜欢日本人，麻烦你说明白，不接待中国人好了。后来结账离开，有种逃出黑店的感觉。不知道携城会不会管这个事情。但是，如果以后再有发生这种事情的话，会影响我对携城的印象。总而言之，很烂的酒店。现在是淡季也敢要这个价格，真是穷疯了。可能这个酒店主要针对包月客户，其他散客逮住一个黑一个，建议大家不要去这个烂酒店。', 'label': 0}
{'text': '预定的房间给的是问题房，水泵声音太吵，地段离风景点偏了点，虫子很多。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置不错，遗憾的是设施的维护不力，如：淋浴房下水道堵塞，淋浴后卫生间地上积水；马桶圈有黄斑；房间落地窗无法拉动。早餐和以前比较退步严重。', 'label': 0}
{'text': '服务太死板，客户在外不变时，不能解决问题，还添麻烦 机场附近太嘈杂，无法休息，在这里住店真是脑子进水了', 'label': 0}
{'text': '宾馆像个小的园林。去的时候是初一，住的人少，又刚下了雪，环境格外幽静。房间挺大，室内摆设古色古香。东西挺全（除了被子不够），但空调旧了而且匹数不够，效果很不好。又加上是冬天，房门会漏风，晚上睡觉很冷。服务员看上去不太专业但还算热情。', 'label': 1}
{'text': '经不住携程这么多好评的诱惑，本来不打算再来住的，决定再体验一次，以决定取舍，果然这次基本没再让我失望。上次住的358元精致客房，这次住的456元的行政套房，唉！一分钱一分货啊。卫生还可以做得再好一些－－床单上有多处黑迹。细节还可以再注意一下－－餐券上怎么没有时间？还得再打电话去问；卫生间排气扇噪音太大了，感觉跟在飞机上一样；装修用了太多玻璃，有点眼花缭乱，卫生间应该用不透明的门。2007年11月15日点评的时候曾经提到“君临天下”，后来还真去住过一次，感觉就仨字－－“很失望”，浪费了这么高的大楼和这个好名了，装修太业余，没档次，服务太差，11.18去住，居然没有取暖措施，也不告知客人，害得我空开了一宿空调，直接冻感冒了，在前台结账的时候，发现服务员也感冒了，症状很明显了，还“带病坚持工作”－－不想想对面的客户什么感受？正赶上发票用完了，站那儿干等着服务员用了五分多钟才换上新发票，自始至终就没一句表示歉意的话。补充点评 2008年2月29日 ： 不好意思，2分点评是给“君临天下”的，给宏裕4.2分吧。', 'label': 0}
{'text': '被子有股味道，环境很一般', 'label': 0}
{'text': '适合机场出发 就在浦东机场附近', 'label': 0}
{'text': '地理位置很好，卧室和床都太小，房间格局不太好，厨房挺大，估计很少人会用，也没有沙发坐。', 'label': 1}
{'text': '楼不高,但是转弯太多,方向感不强的人有时会转不清方向.邻近峙山公园,风景不错,早起也可以爬山.', 'label': 1}
{'text': '酒店的位置很方便，小套房的房间比较宽敞和舒适，住酒店停车过夜要收费40元。', 'label': 1}
{'text': '服务态度不好，极差，前台态度恶劣，房间卫生不干净，诬陷客人照成，要求客人赔偿', 'label': 0}
{'text': '除了地段可以，其他是一塌糊涂，惨不忍睹。和招待所差不多。', 'label': 0}
{'text': '酒店服务比较差，除了前台的态度还可以以外。客房、餐厅的服务质量和态度都比较差，根本不能算3星的酒店。另外房间还是比较干净的。最郁闷的是没有早饭吃～～早上看完日出回酒店，去餐厅吃早饭被告知已经全部给订掉了。服务员还反过来问我们怎么没有预订，我们入住时根本没有人提醒我们。另外具我观察，大部分已经预订来吃早饭的不是本酒店住客。都是由导游带的一个一个团队从外面进来吃饭的。住客的利益何在～～。', 'label': 0}
{'text': '此酒店门面很小，完全不像一个三星级酒店。入住率好像也不高，反正我住的时候，人很少。房间大小比较标准，但是光线不是很好。网络奇差无比，经常连不上。服务很一般', 'label': 0}
{'text': '房间条件一般般,但位置还不错,离火车站不算远.服务还可以,早餐不错.', 'label': 1}
{'text': '出行不便，房间连个插座都没有。', 'label': 0}
{'text': '隔音差，设施旧，一大早来敲门问有没有衣服干洗。。。有的话客人自己会叫', 'label': 0}
{'text': '订的20～30平米的家庭房，实际给了一个标间加一个床垫。卫生间门为透明玻璃的，如厕洗浴很不方便服务员一次性的东西也都只给两人的。', 'label': 0}
{'text': '此次（第N+1次）入住，虽然本人预先已经而且是特意在携程的订单上注明“请务必通知酒店在房间内为本人准备一个行李架”，但办理入住手续的时候还是发现酒店并没有准备好。。。所幸前台一个名叫Angela的美丽经理及时做了妥善处理，本人比较满意，在此也对其（请注意，是对Angela本人，而不是对酒店）表示感谢！', 'label': 1}
{'text': '除了地理位置靠近王府井，其他实在不敢恭维。入住时发现茶杯里有半杯水，通知服务员更换，惊愕的发现，服务员把杯子中的水倒在卫生间后用水洗洗就放回原处，问她杯子不消毒吗，竟然毫无反应的离去。', 'label': 0}
{'text': '酒店根本没有装修，屋子里一股霉味。收费的宽带，有的房间还没有。餐厅一他弧度。没有任何值得推荐的地方。强烈建议大家以后不要住这里。', 'label': 0}
{'text': '为了赶第二天早班飞机订的，宾馆每半个小时有来回往返机场的班车，这点还是挺方便的。设施极其陈旧，房间门锁和厕所门锁都是坏的。前台态度差，完全没有服务可言，携程的礼包酒店不会主动说，必须反复提出才会提供。我要求morning call前台说回房间自己打电话，隔壁同样办理入住的外国人就马上帮他办了，也没什么想法了。房间地毯异味很重。不推荐', 'label': 0}
{'text': '酒店不错，经常去，合作的早餐餐厅太差。当时不给开发票，过了半个月给补寄发票居然用顺风到付。我脑子进水了去你家吃早点？？？？还不是看酒店面子？然后说跟酒店不是一家的，不是一家的你在酒店里立什么牌子？？？不能开发票你开什么店？是你们的原因让我当时拿不到发票为什么让我付快递费？快递平邮不行吗不商量就顺风到付，脑子进水的人开的店！', 'label': 0}
{'text': '不亏了Marriott的名字。这才是真正的5星级宾馆：舒适的房间，一流的服务。就是地方偏些，出租车司机不知道。我会再住这家', 'label': 1}
{'text': '房间小，一进去就有一股霉味，我们定的4个房间基础都有，最后挑了一个可以接受的，卫生间也又差又脏。', 'label': 0}
{'text': '隔壁房间吵死，后来刚进房间就问要不要收拾房间，好可怕的感觉，这房间到底怎么了？本想以为木莲庄会干净点，待了十分钟不舒服，房钱都不要直接走人！好可怕', 'label': 0}
{'text': '大堂积房间走廊不错，房间内很一般，吃个早餐要走很多路不好，总是的来说一般般。', 'label': 0}
{'text': '环境还算可以，但出入不是很方便。其它配套设备还过得去吧。', 'label': 1}
{'text': '优点就是离机场近，有短驳巴士。', 'label': 0}
{'text': '酒店的设施还是不错的，大堂的布置的比较气派有气氛，房间虽不算很豪华但各种设施很齐全。但可气的是原来看到订酒店有送１００元的餐饮消费券，但你不问就没有得送，因为有这项优惠，我们就去西餐厅夜宵，消费了近３００多元（东西超贵的）．而且走的时候，也没在系统上显示出来，有个大姐级的人物还斩钉截铁的地说自己是大堂经理，从来没有不知道这项，搞得好象是我在无理取闹一样。结果还是在我坚定的要求下，才去咨询其他人员，其他很多人都知道是有的，最后才免了１００元，浪费了我好多时间。', 'label': 1}
{'text': '环境还行。服务质量不高～～前台接待员缺乏礼貌用语， 行李没有服务员运送，也没有导行的服务员。 进了酒店要自己做所有的事，包括找自己的房间。', 'label': 1}
{'text': '环境卫生很差', 'label': 0}
{'text': '定的最便宜的豪华大床房。携程页面介绍36平米，可惜房间怎么看也就20平米多一点。。。在老楼，房间装修怎么看怎么也就3星水准。。。是因为便宜没好货？ 早餐品种较少，春节期间用餐人数实在太多了。酒店唯一有特色的就是外观了。因为娃觉得好玩，上上下下开了2回。但实际这个大堂放在3楼还真是不方便。', 'label': 0}
{'text': '酒店很不错，好的方面：1. 酒店位置好，特别是从湖景房看出去风景非常美。海景通常都比较单调，而且海水潮涨潮落的声音有时感觉有点吵，而湖景就很安静，湖中有点点岛屿，景色非常不错。2.服务主动、热情、积极，很难得。3.房间宽敞，坐在浴缸里洗澡时可以看到景色，感觉很棒。4.除房费不便宜外，其他费用都不贵，相对5星级来讲，简直可以说是很便宜。说点不足：1. 个人感觉房间装潢风格稍显点土气，不过多呆些时候也就习惯了2. 餐饮水准很不够。中餐是杭帮菜为主，菜式和口味跟马路上的小饭店相比没多大进步。西餐也是本土化的西餐，无论从菜单、口味都有待改善。而且一般度假酒店里应该多些小食、简餐、特饮等等，这方面很缺乏。虽然有些不足还有待提高。下次休假，还会考虑选择住这家酒店。', 'label': 1}
{'text': '房间装修有点旧了，隔音较差，且没有宽带上网，服务中规中举，没什么特别，感觉往来的客人很复杂，有骚扰电话。', 'label': 0}
{'text': '在洛阳的酒店中还是不错的,餐厅也可以,服务也不错.', 'label': 1}
{'text': '酒店的装修确实还不错,就是前面在修地铁,影响很大,看见这个酒店,坐车最起码还要二十分钟才能到,比较郁闷.', 'label': 1}
{'text': '我们住的是四室一厅的小牧屋，已经第二次去了，感觉挺好的，很适合人数较多的度假活动。周边有大学城，吃饭问题也可以解决了。一定还会去。但是卫生设施不是很方便。用的是电热水器，洗个澡5分钟不到水就冷了。电视机只能收到3、4个台。不过那么多人本来就是去玩的，这个就忽略不计了。。。', 'label': 1}
{'text': '离机场近是唯一的优点 放假没插座是致命的缺点 不会入住第二次', 'label': 0}
{'text': '初五住的，这么冷的天没有暖气，没有热水。携程预定前台说没有收到。总之感觉很业余。', 'label': 0}
{'text': '服务细节比一年半前有提高，也像济南舜和那样赠送了小毛绒玩具。并且晚上赠送了一份水果。早餐内容还是略显不足，比附近的新悦还要差一些。价格比新悦贵100元，还算物有所值吧。', 'label': 1}
{'text': '位置一般，去西湖打车要12块左右，从机场打车过来是84块。。。房间比想象中的好很多，干净细致，没有任何怪味道。被褥也很舒适。空调制冷强劲，有一个网线接口可以免费上网，但是无线上网几乎不行。电梯明亮，房间打扫也很细心周到，每层都有一个报纸栏放当日报纸免费取阅。门童非常有礼貌且敬业，下雨天会打伞为客人开车门，见面都会问好。前台态度也很好，恭恭敬敬，微笑服务，很耐心也很热心。住店过程中发生了一点不愉快的事情，但是这和酒店前台以及服务无关，感觉该酒店的客房部门主管定房以及签单的人员非常的没有素质，携程在这件事里也非主观地扮演了很恶心的角色。但不管如何，事情最终解决的结果我还算满意。而且我对这个酒店也很满意。住着真的是很舒服！', 'label': 1}
{'text': '满意 服务超出预料的好 男友之前住过说看到评价服务可比香格里拉 哈哈哈 房间整洁 连茶叶都放着四种不同口味的 贴心细心 下回来济南首选哟啦啦啦', 'label': 1}
{'text': '看了前面介绍的推荐去入住的，结果很失望，酒店的淋浴居然没有维护设施，洗个澡弄得整个洗手间都淋湿了，小心翼翼的穿上已经湿透的纸拖鞋，还要担心摔倒，另外酒店的隔音设施非常差，走廊里一有人经过，你就别想着能听不见，我注的那个房间的电视还要搞笑，就收不来几个台，好不容易收到的台还全都是雪花，反正以后再也不去住了，唯一值得表扬的是服务员态度还不错', 'label': 0}
{'text': '黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.', 'label': 0}
{'text': '5.12地震当天上午入住，喜来登得当的应急措施和诚恳的服务让我们感动！特别是前厅部的丁经理，能真正急客户所急提供帮助！！再次表示衷心感谢！宾馆反馈 2008年7月24日 ： 感谢您的点评,我们期待您下次的光临,并为您提供优质的服务.', 'label': 1}
{'text': '房间之间的隔音实在有点不敢恭维，灯光基本是使用小射灯，既浪费电又没办法完全照亮整个房间！', 'label': 1}
{'text': '环境不错，很干净，交通方便。', 'label': 0}
{'text': '春节期间预定，房间硬件设施很好，早餐也比较丰盛，服务态度等各方面符合酒店星级标准，除了地段在浦东外，可能不适合外出观光，商务或访亲时入住是非常好的选择。', 'label': 1}
{'text': '在携程订威龙原本看上了两点，一个是四星级别、一个是香港公司管理。住过之后发现名不副实。首先服务水平绝对没有香港服务的影子，即便是国内的中上等水平也谈不上。第一天晚上就在洗手间里消灭了一个巨大的蟑螂，我想四星酒店应该不会有蟑螂客人吧。虽然有个游泳池，公开的开放时间是每天下午一点到七点，但是在这个时间内从来都是客人到前台要求开游泳池，前台临时找人才打开的，而且池水很冷，一般人能有勇气跳下去的不多，游泳池也因此形同虚设。游泳池的顶棚已经发霉或掉皮，看了让人不爽。值得一提的倒是大堂的几个门童，因为酒店在小街里面，没有出租车，他们几次到大路上帮助客人打车。', 'label': 0}
{'text': '服务非常差，入住一个月都没有更换过床单！', 'label': 0}
{'text': '在浦东，价位不算太高的宾馆了吧！', 'label': 0}
{'text': '一般就是离机场进 有班车 但是没早餐', 'label': 0}
{'text': '客户反馈：一般！不怎么样！ 一般！不怎么样！', 'label': 0}
{'text': '就在崇圣寺后面，酒店环境不错，但硬件设施比较陈旧。地理位置离景点近，但离市区较远，希望酒店能多为客人提供交通上的便利，比如多发班车之类的。', 'label': 1}
{'text': '行政房间太小。不过还算可以。所谓湖景房，实际上看不见湖的。离西湖起步价。也不算近。其余的还可以吧。', 'label': 1}
{'text': '环境很好，冰泉泳场的水很清凉干净，是山上流下来的溪水，天神沟探险比较刺激，要走钢丝，过铁索桥，美中不足携程提供的自驾路线不详细，导致我们在三水绕了一个大弯才找到321国道。', 'label': 1}
{'text': '一般在一般还是一般。', 'label': 0}
{'text': '酒店设施太老了！环境也太差了！', 'label': 0}
{'text': '除了位置，其他无一满意，不值！', 'label': 0}
{'text': '一家相当不错的度假酒店，环境一流，看得出来现在是旺季，客人满满，前台办理入住登记没有网上说的那么离谱啦，还是比较快的~~大堂是很古典的那种，酒店内随处可见摆设的茶壶及茶经，不经意间发现酒店的房间和餐厅包厢的名字都是以茶叶的名字命名的，酒店大堂外面还有一块茶园，询问之下才得知是这边特有的径山茶，酒店茶文化气息还是比较浓的，个人比较喜欢大堂至客房的走廊，明亮安静，还可以欣赏酒店的庭院景色。~~房间还OK啦，没有网上说的那幺小，很干净，窗外景观也很好，可以看到酒店引进的溪水及山景，房间的宽带也是免费使用的~~中餐厅的菜值得推荐，大多都是当地的特色农家菜，味道不错哦，更重要的是价格也适中啦~~度假酒店泳池应该是最有吸引力的吧，当然这里没有让我失望哦，哈哈。。。室外内都有。。。不错不错~~', 'label': 1}
{'text': '8号入住的海景，吃过晚饭匆匆赶回酒店，连林岛路口“威海宾馆”硕大的牌子几乎遮掉了海景小小的指路牌，建议酒店这个钱一定不能省！服务很好，一入住就送水果和茶水毛巾，还有小礼物，很喜欢。房间设施不错，但是电视剧太糟糕了，还不是纯平的，是以前那种“直角平面”！我就用这个电视机看完了奥运会的开幕式，不得不说是一个遗憾！才知道有免费洗车的服务，没享受到啊，建议以后可以给开车的客人一个提醒。', 'label': 1}
{'text': '不适合一家人集体去住 房间与房间之间隔的太远 迷宫一样', 'label': 0}
{'text': '晚点，自己订的房间，入住时候全部是航空公司安排的旅客堵在前台，各种的吵架砸东西。前台不知所措，保安不作为，在国外早报警了。大堂经理也不作为，同时不理会我们这些自己付钱的客户。接近3小时才给我们房卡，进去发现有人，下来大堂又重新花了半个小时才拿到房卡。期间被蚊子咬了多个包！这样的酒店，一定要让其他旅客认清楚，你们不怕就去住吧！', 'label': 0}
{'text': '一年多没来过了，再来住，感觉不错，旧瓶装了新酒，标准房里面的设施基本上都换新了，到处都见到笑脸，看来这里才真正是买方市场，我喜欢员工“巴结”客人的感觉，给他个满分。', 'label': 1}
{'text': '位置尚可，但距离海边的位置比预期的要差的多，只能远远看大海，没有停车场', 'label': 0}
{'text': '4星那边的价格还是可以接受的，不过我今年5月5号入住的时候正在装修，给我原价320元免费升级到5星那边去了。估计还要装修一段时间，大家可以去试试运气，哈哈哈。1、早餐不怎么样，花色和口味都不怎么好。2、水果居然泡在水里，没什么味道了。3、房间的下水道居然堵住了。4、住的人非常少，估计是淡季的关系。温泉没来的及去不知道怎么样，价格大池子70几，单人间的也有300多点（据说可以洗鸳鸯浴）。补充点评 2008年5月6日 ： 半夜的时候睡觉居然后面还有‘旺财’叫个不停，早上就被鸡给morning call了。', 'label': 1}
{'text': '总的来说很不错。。。。。。。。。。。。。。', 'label': 1}
{'text': '环境比较静，但比较偏一点。床太小，选的大床的单人间，318/间，竟比298的标间空间还小，不知道288的大床单人间会不会更小。优点是靠近九江长江大桥，开车经高速路过此地时，比较方便，将近一宿。', 'label': 1}
{'text': '总的来说非常不满意，明显是三星升为四星的酒店。588的房价，实在太不值。暖气不够热，温度调到32度，晚上睡觉还要盖两床被子，问他们再要一床，给我的答复是每间房间之配备这些，没有多余的被子。洗澡水是温的，差点没有洗出感冒。问要熨斗和烫板，竟然整个酒店只有一套，怎么也借不到。而且设施都已经很成旧，用的毛巾被子都是旧的，一眼就能看出来，实在算不上四星的标准。希望大家以后都不要预定这个酒店。', 'label': 0}
{'text': '特别喜欢房间里的床，睡觉非常舒服。但酒店周围环境不好，特别是很难叫到车，足足等了1个多小时，耽误了不少时间。补充点评 2007年11月9日 ： 不喜欢酒店周围的环境,很乱很脏，但老外特别喜欢，据说有上海的特色吧。', 'label': 1}
{'text': '闹中有静，物有所值。是我下次出差的首选。', 'label': 1}
{'text': '总体不错！原来定298元的房间，因凌晨才到，免费升级到15楼的豪华房，还可以看到海景，三天都没有给我换房（周四到周日），值！房间设施还可以，达到3星标准吧，但洗脸盆水龙头漏水。16层是餐厅，我房间正好在餐厅下面，有一天他们员工聚会嘈了一下午！楼上的餐厅好象不对外？楼下怡情楼据说是青岛很出名的餐厅，挺火的，味道还行，价格跟啤酒街的差不多。步行向下200米有个大商场，购物吃饭很方便。可以住！', 'label': 1}
{'text': '真正的海景酒店,房间干净紧凑,与海岸码头为邻,舒适度高,缺憾是靠海的窗开不了,感受不到海风轻拂的滋味,呵呵', 'label': 1}
{'text': '靠近机场很吵，接团队，很吵', 'label': 0}
{'text': '优点：酒店离机场非常近，班机早的话住在那边很方便，不用起很早，酒店有机场往返班车服务。缺点：设备略旧，洗澡水很小，床头没有插座充电，只能放在卫生间充电，吹风机风力也好小，我6点半去吃早餐，竟然都是冷的，也不好吃…', 'label': 0}
{'text': '前台接待态度非常差！说粗口！建议有其它选择就不要选择这里！', 'label': 0}
{'text': '酒店位置不错，去哪都方便，就是房间设施很旧，早餐选择太少，有待改善', 'label': 0}
{'text': '到的那天 系统坏了 排队等了半小时 房间很旧 插座很少 被子有点潮 被套有几个破洞 被子掀开还有之前住客的体毛 除了地理位置好 其他没任何优势', 'label': 0}
{'text': '座落在华侨城，环境优美，房间也大，服务按５星级标准还应再提高', 'label': 1}
{'text': '上网收费巨高,房间卫生差,找不到服务员,床都坏了没人管.实在太烂了,谁去住就是SB', 'label': 0}
{'text': '温泉很大，喜欢室外的部分，空气非常好，就是水温大都偏热。室内的品种也很多，不过价格还是偏贵的。离市区还是很远的，吃饭的选择不多。', 'label': 1}
{'text': '酒店号称目前满洲里最好的,一进去就大失所望,房间很小,不干净,设施不齐全,而且酒店服务反应非常迟钝.提供收费的无线网络,速度和老牛拉车一般,而且经常要断.一楼自助餐也非常差,整体来说是不推荐的酒店,但在满洲里这样的地方,其他你也选择余地不大,除非新建的香格里拉酒店落成.', 'label': 0}
{'text': '房间很小，酒店比较老，一夜没睡好，因为非常吵，飞机起起落落，就是近一点。', 'label': 0}
{'text': '刚从无锡回来,住了该酒店二号楼328YUAN的,总体感觉如下;房间干净,配制齐全还有液镜电脑;饭菜可口且不是很贵;最值得称赞的是服务水准,老公粗心大意把手机掉了,工作人员捡后马上送回,赞了!饭店的员工几乎都是笑脸相迎,很难得,单从这点就间接提升了入住该饭店的理由!', 'label': 1}
{'text': '关于携程：携程在如家的价格谈判能力值得怀疑，这次订的是套房，通过携程订价格289，网上未显示门市价格。到了如家局前店后发现门市价为299元，携程价格仅优惠10元。再后来常州的朋友（就住在如家旁边）告诉我，如果直接预定，能轻松打到240-250的价格折扣。这样我就非常怀疑携程的价格谈判能力了，通过携程预定是为了经济，但拿到的价格之比公开的门市价低10元，根本不具备价格优势，甚至通过当地的朋友都能拿到比携程更便宜的价格，那我们还用携程干什么？关于酒店：套房设施太为陈旧，实在与289的价格不符，尤其是一楼客厅的沙发，简直是房间的最大败笔，灰绿色的沙发，实在很像从垃圾堆里检出来的。套房在1层，是上下层的复式结构，上层无窗户，下层有窗户，窗户外1米是一堵高墙，可以依稀透进来一点光线，感觉就是地下室。睡觉前在屋子里拍蚊子，拍死不下20只。住如家住了不少店，这样的房间还是第一次遭遇，出游不想影响心情，所以回来后再投诉，希望如家和携程能有所反馈。', 'label': 0}
{'text': '这家酒店其实在中国银行另一面, 不要按地址寻访, 问当地人也大都说不清, 不如问中国银行大厦在哪, 就好找多了. 还有酒店早餐太差又贵.', 'label': 1}
{'text': '地理位置很好，但酒店房间很潮湿！洗澡水不热！最不能容忍的是没有电视信号！让我错过了欧洲杯的比赛，如果没有电视等同于很烂的小旅馆，酒店就应该在价格上做出很大的让步，可遗憾还是原价．以后绝对不会再次入住此家宾馆！', 'label': 0}
{'text': '自助早餐非常好，服务很周到，下次还会去住。', 'label': 1}
{'text': '携程的标价明明写着含服务费但结账时却要额外多支付100多的服务费，不知道是酒店不诚信还是携程的问题。酒店外观还可以但内部设施一般，比起一些主流的五星级有硬件些差距，服务也一般吧。所谓的至尊房的景色就是窗户对着室外泳池，真搞不太懂这也算是酒店引以为豪的景色？优点就是可以免费参观盘门景点。', 'label': 0}
{'text': '酒店设施太破旧，入住时，等前台的人等了很久，办理手续时候，服务态度不好。WIFI根本不能用，去问服务员的时候，也不给明确的答复。我们一致认为这家酒店不值得推荐。', 'label': 0}
{'text': '地理位置比较方便，环境还算不错，比较安静，房间也很干净！宾馆反馈 2008年6月19日 ： 尊敬的客人您好，?', 'label': 1}
{'text': '给我安排的没装修过的老房子，好破啊', 'label': 0}
{'text': '这次和老公入住这家酒店 640元的豪华客房单晚价格，大床房。 非常不满意，首先，晚上到了酒店以后，才发现 所谓的大床房，原来是在一个很小的房间里面放了一张大床和一张小床的家庭房间！后来提出意见，酒店说是携程的问题，打电话给携程，说是也没有办法换房，当天晚上心情非常不好！！第二天早上，想去闸坡，因为携程酒店介绍写着“附近景观：闸坡旅游区”。。。。附近？？？我们花了180元坐了一个多小时的车才到的闸坡！！！酒店服务非常恶劣，对尤其对散客的态度非常不耐烦！唯一亮点就是一个梁姓经理提供一车给我们去闸坡（坐的士去至少要200）。并且态度也非常诚恳。总之，如果要去闸坡旅游的朋友，千万不要去这家酒店，宁愿去便宜点的闸坡当地酒店（当地没有五星酒店）。希望我们的教训能给大家一点帮助！', 'label': 0}
{'text': '酒店客服人员缺乏服务意识，喜欢一本正经讲规定，房费含两份早餐，必须提供身份证，按规定本无可厚非，但大堂经理一副公事公办的嘴脸不适合服务行业工作，对顾客起码的尊重和礼貌都没有...', 'label': 0}
{'text': '地点不错，从客运站坐TAXI到饭店大约7.5块，柜台小姐先生服务很好！房间更是优，干净整洁舒服，一晚355的价格，算很划算。不过早餐有点贵！下次去泉州 还会去住。', 'label': 1}
{'text': '这应该是我在用携程订房以来所遇到的最烂的酒店了，居然还是4星的。理由如下：1，酒店所提供的房间是临窗的，下面就是一座立交桥，虽然是在10楼，但是还是非常吵，特别是上下班的时候，简直就像住在菜场里面。2，房间的淋浴室花洒没有办法调整，站在淋浴房里你就得准备先享受享受冷水浴3，门有时会发出神经质的报警声音，估计是报警器的接触不良，修了也修不好。4，电梯太慢5，整个酒店的小姐特别多，而且完全不分白天黑夜的到处乱窜，简直不得了6，停车就不用说了，还要拿个票到前台盖章。有时候忘记了，好不容易开车出来到门口，发现没盖章，保安说什么都要你交停车费。再有就是你办事回来的时候千万不要遇上上下班，要不然，你就得和轿车、卡车、公交车、摩托车、自行车、行人甚至是动物争抢每一寸马路（真不知道立交桥下怎么会有这样的交通状况，就像是10年以前的中国县城）6，而且，礼品有圈套的。携程写明有礼品赠送，其实就是一瓶水。我们刚刚入住酒店，酒店的前台经理（后来才知道）打电话告诉我们：酒店冰箱的可乐和鲜橙多是免费的。想着有携程的描述，还不错。哪知道一结帐，告知我们消费30元，因为我们消费了冰箱的饮料。后来前台经理才说，只赠送一瓶，可乐和鲜橙多任选。你想想，我两个人入住，只让喝一瓶，这是什么狗屁规定！一瓶10元，别说赠送1瓶，送3瓶都有赚的了。不知道携程有份参与没有，只是酒店坚持必须买单我们就非常不舒服，哪有星级酒店这么干的，客户与酒店产生异议的时候，从来都是酒店主动让步的，切！补充点评 2007年10月19日 ： 看到了下面的评价，我马上查了一下信用卡帐单，果然是预授权还没有取消，我的天哪，2400呀，就算冻结了，真是要命！', 'label': 0}
{'text': '方便，半小时一班车到候机楼，浴巾都是破的，房间空调很吵', 'label': 0}
{'text': '广大携程会员请注意:此酒店旁边在造地铁之类的施工,有噪音和灰尘.等完工还有一段日期.出门叫出租车也不方便.入住请考虑这些方面因素.客房里的茶叶不是免费的,是要收钱啦,也要注意.', 'label': 0}
{'text': '离市区远，浴池下水不畅，晚上外面施工，服务员态度恶劣，垃圾酒店', 'label': 0}
{'text': '天气原因，航班取消，就找了个离浦东机场近的地方，一进酒店浓郁的七八十年代老宾馆的风格，老旧，入住的楼道一进去就一股子发霉的味道，门还是老式插卡，屋里房间也小，地摊特别脏，屋里也有味道，中央空调暖风不太热，而且噪音特别大。时代在进步，这酒店也得更新换代下吧。总之要不是因为飞机航班取消，绝对不会在入住这里了。唯一可取的就是去机场有班车接送。而且吃饭也不方便。东方航空每年赚那么多钱，改善下这宾馆还不是九牛一毛。总之，体验感特别差，很差，很差。', 'label': 0}
{'text': '交通便利，从酒店去大巴扎只要起步价就到了。房间也舒适，就是隔音不怎么好，隔壁声音听得见，正好碰上隔壁打牌，同前台打电话后，前台派人跟隔壁说了，就不吵了。总体不错。服务不错。', 'label': 1}
{'text': '非常不好，强烈建议不要入住，几乎没什么服务！补充点评 2008年2月23日 ： 1，酒店倒是容易发现，但进去的路面坑坑洼洼地，不方便2，前台漫不经心地，不能使用信用卡3，电梯怀疑是货梯，绿色滴，声音大挺吓人4，客房的空调在酒店所谓的服务员（中年男人，没工作服）近一小时折腾下，又过了一小时才制热，但是出风口不到60度，根本吹不倒床，就在空调下一米见方处热，我事1月份住滴，实在撑不住，要了床被（客房内没备用被），中年男人耷拉着脸，老大不愿意。5，浴室的水，脸盆和淋浴好像患了前列腺，滴啦啦出来，等了半小时都不热！只刷了牙，澡都没法洗！6，周围几乎没吃东西滴。', 'label': 0}
{'text': '靠近机场。徒步很远。还不好走。晚上睡觉飞机各种起降很吵。早上免费班车的师傅还晚点了。房间就是破破旧旧的。', 'label': 0}
{'text': '太差了 还算国际连锁 弄的跟街边店一样的 电视没遥控器 热水器冷水热水标致相反的 害的我开了很久也没出热水 房间被子看上去很恶心 总之这种饭店呆一次就不会再去了。', 'label': 0}
{'text': '酒店的建筑本身设计与盘门景区的结合非常的巧妙,交通也很方便,住得是贵宾楼,硬件设施不错,服务一般。儿童乐园只开到下午5点，关门时间也太早了吧，好多酒店都开到晚上10点的，可能是因为酒店也觉得里面玩得东西太简陋了吗，完全跟不上五星酒店的档次?游泳池的水温很低，写得是26度，一般不应该是28度吗？早餐的时候西餐厅人超级多而且混乱，餐厅旁边的厕所是我住过的所有酒店里史无前例的脏的，女儿因此拒绝在此如厕。', 'label': 0}
{'text': '房间小，价格贵，服务生叫车还看人叫，大腹便便的你就叫爷，什么时候了，还狗眼看人，差差差。', 'label': 0}
{'text': '酒店服务不行，尤其是餐厅服务人员。房间较冷，没有暖气、电话。不方便。', 'label': 0}
{'text': '为了赶早班的飞机，前面一天晚上住过去的，酒店的卫生条件实在让人难以忍受，地毯非常的肮脏，都是灰尘和头发，感觉很长时间没有打扰了，天花板都是蜘蛛网，以后不会再住了。', 'label': 0}
{'text': '第二次入住该酒店。酒店离地铁四号线东安路站不远，如果打的的话，建议告诉司机说“去龙华医院”，宾馆并不有名，但是隔壁的上海中医药大学龙华医院是挺有名的。', 'label': 1}
{'text': '在上海少见的带游泳池的酒店公寓，周围的环境很不错，超市、饭店、酒吧等很多，不去市中心还是不错的。房间超大，装潢、设施一般。有厨房，但餐具等居然要租赁，似乎不甚合理。游泳池很小，不知何故水呈绿色（可能是瓷砖缘故），不如蓝色的游泳池舒服。早餐一般，不够丰富，早餐厅可以晒到太阳，蛮好。员工服务需要提高，至少应让客人感觉到亲切和微笑。', 'label': 1}
{'text': '真的很一般，就是离机场近一点是唯一的优势，其他没有任何亮点', 'label': 0}
{'text': '各种老旧', 'label': 0}
{'text': '早上五点隔壁就开始有各种水声，刷碗还是什么类似饭店后厨的声音，吵的不行！房内无窗户，要不是实在订不到其他酒店了，也不会住这里！', 'label': 0}
{'text': '由于酒店距火车站近，所以出租车不愿去，但这是长沙出租车主管部门的问题，和酒店无关，后来火车站广场上一位交通协管员叫我们坐1路公交车，3站路就到了，只要1元钱，很方便又便宜。房间很干净，还免费送水果，下次有机会还住这个酒店。', 'label': 1}
{'text': '强烈建议所有携成的用户都不要住此酒店！！！同时建议携成取消此协议酒店！！！本人2007年4月23日入住此酒店，4月25日酒店在没有和本人直接联系的情况下，直接把我放在酒店房间内的物品取出，并安排其它人入住！我在25日晚10：30左右回到宾馆还在前台把门卡又刷了一天，这时我还不知道我的房间已经给别人住了。直到我上楼开门才知道。去找他们理论，他们根本就没有觉得他们做的不妥，还说出各种各样的理由。经过1个多小时的交涉，本人已经力竭了（已经干了十几个小时的活了），忍了吧。结果就是它们给安排了个叫青青商务酒店的地，设施非常烂（离中天迎很近）。事情的经过大致就是这样，我想告诉所有携成的用户及你们的朋友，对于这种人身财产安全都没有保证的地方谁还能去住？！谁还敢去住？！本人经常出差，还从来没见过这么牛的，而且还没觉得自己很有道理。最近郑州在开中博会，我想说的是，连做人都不会还开什么中博会！！！！！！！！补充点评 2007年4月27日 ： 还要补充说一句，本人经常出差，在携成上顶酒店，但从来都写点评。但此次的经历告诉我，我一定要写，而且一次都不能拉，为了更多人的利益不受侵害，要把更多的经历和经验共享出来！', 'label': 0}
{'text': '酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，大堂环境不到四星标准，但又比三星高一点。补充点评 2008年7月20日 ： 酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，酒店环境不到四星标准，但又比三星高一点。', 'label': 1}
{'text': '算是市中心入住挺方便的,旁边就是公园和河畔,景色不错,算是个闹中取去静的去处!房间是时尚派的,印象最深的是床,惬意的很以至于躺上去就睡着了,晚餐是西式的自助餐,在夜色中的玻璃幕顶辉映下点点的灯光象星星一样,浪漫的象野外餐一样,到是一种享受吧...嘿嘿,个人认为比较小资一些.附近有很多特色的饭店,走着就可以去了,很是方便!', 'label': 1}
{'text': '表扬：餐厅，中餐做得很好，价钱也不贵，份量也不错，早餐也不错。和在天柱山大门口的农家菜比环境、质量好很多，而价钱也不贵，推荐。批评：中医推拿，不专业，可能还不如我的水平呢。另，洗衣服务虽然有，但加急还是比较慢。我出去漂流打水涨全身湿透，到酒店指望赶紧弄干，结果n个小时也没搞定。', 'label': 1}
{'text': '这次没有开车，自行去的酒店，离火车站挺方便的，乘行2专线就能到。但是不得不提的是这家酒店服务太差了！先从进门说起吧！因为CHECK IN的前台在3楼，我们不知道，好不容易找到一个保安让我们自己去找服务员，偌大的酒店1楼竟然连个人影都没的说，难道是为了节约成本？？？走了一大圈去跑到贵宾楼，发现贵宾楼里有服务员挺多，告知我们走过头了还要走回去，我嘞了个去！这家酒店有点狗眼看人低的感觉。难道主楼因房价低就没服务员？？？好吧，只能再走回去乘电梯上3楼。电梯打开一股油漆味！原来酒店在装修中，我也真是无语了！在办CHECK IN的时候被告知没房间了，只能不同楼，两个房间分开好远！！！我可是一个人同时订的两间房间，一间我们夫妻带一个娃住，一间给爸妈住，这叫我怎么照顾两个老的一个娃？？？然后就看我先从这幢转到那幢楼，一个电梯乘到那个电梯。火气不是一般的大！！！简直就是绕迷宫!姐也是一直出去要住5星级酒店，这种水准和五星看起来完全不搭界。下次绝对不住这个地了，实在坑爹！只能说酒店的管理还是有缺失，而且酒店太老旧了，各方面都有待改善！', 'label': 0}
{'text': '环境不错，前台男服务员态度比女服务员好。早餐不错，不过价格稍为高一些哦', 'label': 1}
{'text': '酒店房间还不错，很干净、水压很强，这里讲的标间一般是指酒店旁边的二层别墅的房间，但是如果CHECK\u3000IN时特别要求住前楼，也能住到，听说前楼有卡拉OK，5楼左右的客房都比较吵。我没有去住，住了两次，都是住后面的小楼，很安静。特别称赞酒店中餐点心，可以打电话叫客房送餐（在客房送餐简介上是没有的），打电话请总机转到一楼的中餐部，晚上12点还可以叫到点心，我叫了一份蒸排骨、一份牛肉丸、一份白粥，一共才二十元，真的很便宜，另外再说一下，中餐部的部长服务真的太热情了，竟然亲自将桌上纸巾袋内的纸巾一张张拿出来，递到客人面前。', 'label': 1}
{'text': '酒店地方很偏，在一个远离市区的开发区，环境冷清。前台服务很差。我办理入住的时候，两个接待小姐都在忙。但一个忙完了后看到我站在台前也不知道主动招呼，而是去相帮另一个。后面一个客人进来直接挤到我旁边，大声吆喝要办入住，那小姐立刻去帮他办理了。训示她怎么不懂让客人排队，居然没有反应。酒店中餐厅在另一幢楼，那天都被包了做婚宴，只能外出找吃饭的地方。', 'label': 0}
{'text': '非常不错的酒店。宽带免费， 早餐还有武汉特产的热干面和豆皮供应，赞一个。', 'label': 1}
{'text': '位置比较好，设施，服务 一般，早餐环境不好', 'label': 0}
{'text': '很喜欢这里。原因有两个，一个是周围环境好，跟国家级文保单位——晋祠一墙之隔。另一个是宾馆比较有品位，无论服务，还是装修，很大气。以前都是直接去住，通过携程，确实便宜了不少。我就是山西人，感觉性价比中高，特别值得向外地朋友推荐。有一点遗憾，这里是国宾馆，所以每一栋楼的风格和价位都有差别。建议携程跟他们协商好，可以标的更具体，让外地的朋友享受到更好的服务。', 'label': 1}
{'text': '这个酒店的所谓河畔全景房就是靠近拉萨河这边的房间,网友说的比较吵是因为在房子和河流之间有一条马路,整天都有车辆经过,比较吵就不奇怪了!', 'label': 1}
{'text': '价格便宜的好像是1号楼，太差，空调无暖气，无宽带，千万不要住。可以推荐汽车站对面交通局开的宾馆，有宽带。也方便。龙岩象个县级市，不好打的士。', 'label': 0}
{'text': '其实在预定之前，看了各人的评论，有好有坏，结果我犹豫再三。入住了酒店后（豪华套房）就知道自己定对了酒店。酒店前台服务很周到，房间的设施也不错，个人觉得值得推荐。由于我经常有去市长大厦那边，感觉气势非常宏伟，所以就算订个普通房，也算是享受大环境。', 'label': 1}
{'text': '真是受不了，那么多房间非得给你排个洗衣房旁边，一晚上听着洗衣机的声音，会睡得着啊。简直有病的设计，房间电话也是坏的。', 'label': 0}
{'text': '不是是很好，房间太小了', 'label': 0}
{'text': '豪华大床房房间大小一般，墙壁看起来很不舒服，都有掉落的斑驳痕迹，其他一般，在所有住过的经济型酒店里算差，比火车站那家168要差。另外对酒店的服务水准非常有质疑，当天入住时，身份证给予登记后竟然没有还给我，而且当时前台就发现了，可以她一没有主动送还到我房间，二连电话通知我一下都没有，顺手夹在了他们的工作板里，想当然的认为第二天的前台在我退房时会将其交换，可是第二天退房时并没有退还，直到当天下午我在庐山的宾馆要登记时，才发现身份证遍寻不着，心里琢磨只有可能遗忘在了该酒店，电话过去前台找了半天，终于发现。由于这个工作失误，导致我的行程被打乱，最后不得不取消了庐山机场起飞的航班，再次回到南昌去取身份证，在要求报销到酒店的打车费15元时，还非常的不爽气，当时大堂经理询问总经理后给我的回复是：这种事情是酒店经常会发生的，我们酒店是从来没有规定为旅客报销车费的，如果要报销只有让前台自己赔偿你们15元。我认为说这种话是很不职业的，我作为住客面对的是你们酒店，是和你们酒店的交涉，而不是和你们的员工，赔偿也是酒店方对住客的赔偿，具体你们企业内部如何进行责任认定和教育那时你们内部的事，是不用和客人解释的。最后在送我们出门时，他们的大堂经理还说了一句，我们这种商务性酒店出这种那种问题是很正常的，让人听了十分的不解和不舒服。有这种心态管理的酒店我表示遗憾。这是我第一次入住该集团的酒店，我相信也是最后一次。', 'label': 0}
{'text': '空间较大，隔音还行，就是窗户设计有问题风吹带杂音，空调杂音也大！！！！性价比不高！', 'label': 0}
{'text': '1、内装修还不错，看起来很有特色。2、卫生也还可以，只是房间小了点。3、最重要的是各个房间不隔音，隔壁咳嗽都能听见，太可怕了。', 'label': 1}
{'text': '这家酒店很精致，服务尤其好，早餐虽然品种少，但很是可口，房间虽然比较小，但设施齐全，卫生很好，住着很舒服！距离火车站很近，旁边超市好几个，门口还有小吃，很不错！5分！对比这家酒店，我在杭州入住的“杭州宝衣商务酒店”就差的没边了，我给杭州宝衣商务酒店打1分，如果有－100的话，我会毫不犹豫打－100！！', 'label': 1}
{'text': '酒店在绵阳站对面，位置与设施较好。6月22日下午6:30办理入住手续时，我告知前台已在携程预定了房间，工号为006的服务员答复我没有看到预定。我随即把携程发来的短信给她看了，才不情愿的打电话与酒店（不知哪个部门）联系，交谈中她用不屑的语气与对方说“他是一天一天分开预定的”。打完电话，她准备给我办理入住手续。因为是第一次入住该酒店，我提出要看看房间，006立马冷漠粗暴地把我递给她的身份证“啪”的一声放在前台台面，头也不抬的让我靠边等待。难不成我花钱来买你的罪受？这名服务员的服务态度太恶劣了，刚想发作，看到其他旅客正在等候办理入住手续（多是来自省外的高校老师），为了咋们四川的形象，我忍了。入住房间后，因宽带连不上电脑，打电话给前台，又是006接的，她用极不耐烦的口气说“你打777嘛”。在该酒店住了4天，感觉总体条件不错，除了006，其他各部门服务员的态度均热情友好。看到其他旅客也有评价前台个别服务员态度不好的，不知是不是这个006？可惜了这么好的一家四星级酒店，咋有这样一个与其星级水准极不相配的服务员？？？', 'label': 0}
{'text': '非常值得住的酒店，房间卫生间的设计比较风格。购物非常方便，酒店对面的翠杏村酒家的广东点心非常好吃。离兰桂坊非常近。房间上网要收费显得有点小气。', 'label': 1}
{'text': '还没有说完，因为这次是一个人住，也不想去外面吃，就来到她的中餐厅叫怡和轩还是什么的我忘记了，主攻粤菜。也是给我感动的一塌糊涂！一个人能吃到什么？一个女孩子更加难点菜。她们的服务员把我给照顾的无微不至！细节就不说了，最后吃完还送我下楼到门口，其实我是房客，认得路的呀！呵呵！美眉漂亮不说，很温柔体贴，这都是上层的管理和制度的导向，我认为海悦确实是以人为本，全心全意的为客户着想，比起那些所谓的5星级不知道好多少倍！前两天在锦江住店我还生了一回气呢！物超所值！我下次还来海悦啊！谢谢！补充点评 2007年9月13日 ： 地方偏不是问题，她的门童会很负责的帮你叫车。反正我每次出去他都帮我准备好了。我喜欢这里的幽静！', 'label': 1}
{'text': '服务不好。', 'label': 0}
{'text': '房价不稳定，订价不合理。', 'label': 0}
{'text': '这个价格来说酒店糟透了.大堂很差很脏,我订的是商务套房,客厅里居然窗户都没有,灯光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾质量都很差.房间有一股味道.用我的笔记本上网时好时坏,到后来索性就连不上了,我只好用自己的无线都比它的强.反正以后不会再考虑这家了', 'label': 0}
{'text': '很适宜居住，环境幽静，服务台较好。我满意', 'label': 1}
{'text': '如果为了购物，地段绝对好。但是，毕竟是闹市区稍微有点吵难免的。补充点评 2008年4月1日 ： 今天是4月1日，但我说的确实是实际情况。', 'label': 1}
{'text': '环境不算豪华，但是还算干净。吃饭很贵，不如去边上海滩边的大排档划算。海景房看风景还算好，晚上能听到海浪声。有免费的车位。', 'label': 1}
{'text': '位置、设施都不错，价格也还可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上', 'label': 1}
{'text': '卫生很差，床单上有遗留的头发～房间设施陈旧如果有问题找总机会等上很长时间对方才会接电话～离浦东机场的确很近，而且免费机场接送频率很多，很方便！', 'label': 0}
{'text': '因受台风影响，滞留在酒店的旅客较多，连就餐都要排队，但酒店方准备明显不足，服务滞后，旅客怨言较多。望今后遇到此类情形，要有预案，要保证服务质量。', 'label': 0}
{'text': '茶叶都过期了 前台态度极差 第二次入住，以后不会住了', 'label': 0}
{'text': '酒店的大堂不大,看起来不够豪华.但是服务人员都非常的热情.房间比较大,设施一般但是还算干净.第一次入住该酒店,到大堂询问附近的餐厅,大堂副理居然是非常年轻的漂亮小姐,笑容让人很舒心,好意的提醒我们原本想去的得月楼只不过名声在外,不实惠味道也一般,并且热情的介绍了边上的天竺酒楼,去是过以后果然如她所言实惠又好吃.吃完饭过后到附近逛了才发现地理位置非常好,逛街非常方便.顺便提一下,酒店内部有一个沐足的地方,房客用抵用券可以打折扣,按摩的手法非常的专业.第二天走的时候门口没有出租车,行李生冒着大雨出去叫车,还是非常的让人感动的.补充点评 2008年1月20日 ： 软件达到五星标准，硬件打个３.５星吧，应该改造了，呵呵．下次还来', 'label': 1}
{'text': '优点：位置非常好，紧挨着静安寺地铁站。房间大；盥洗用品很好。高级大床房面对小公园就没有环境噪音（另外一面对着马路就特别吵）。 缺点：最要命的缺点是房间之间根本不隔音！！！！！就是墙壁、不是隔门，这个不隔音的情况跟2星酒店没差别！！！连住三天都遭遇左右房间各种噪音直至半夜12点以后，即使是正常说话都听的一清二楚！！！早餐极度拥挤，花样倒是多，质量不高。结账每人3-4分钟（也不算很慢），早晨8:30等候结账的有19个人，所有人都在着急、抱怨，前台疯狂地忙碌但是非常无奈，反复表示只有3台电脑，没办法了。 推荐给睡眠特别结实的、不在8:30-9:00结账的、对早餐无所谓的、要求位置特别便利的人入住。', 'label': 0}
{'text': '我是代同事们预订此酒店，之前听说此酒店不错，但没想到几次打电话到酒店咨询事情，前台服务员的态度非常不耐烦，非常差。作为酒店，前台是举足轻重的部门，竟然有这样的服务，令我非常失望。', 'label': 0}
{'text': '因为春节参加朋友的婚礼就住在这里 , 感觉不是很好!房间小不说还很暗 , 房间里居然没有一个大灯 , 床单不晓得本来是这种颜色还是怎么着 , 感觉有点脏!床还很小!早餐没什么可吃的!但因为是送的,也就不说什么了!', 'label': 0}
{'text': '因为春秋航空晚点6个小时，到酒店的时候已经快凌晨2点了。期间打了两个电话给酒店，请求延迟入住时间，前台小姐比较热心的告诉了我机场到酒店需要的出租车费，避免给人很宰一刀。房间硬件不错，服务也很好。', 'label': 1}
{'text': '1,前台不能刷预授权，必须交押金。没有投诉机会，最多给你一张白纸写点意见，估计你转身就丢进垃圾桶了。2，主楼的所有单间和商务套房都是临街，老窗户不隔音，因为是在主干道上晚上车水马龙，除非你的瞌睡很好，否则很能睡得很踏实。第二天换到靠里面的标间楼下却又是靠锅炉和空调，晚上也很吵。第三天换到所谓的商务楼套房，其实就是普通的家庭楼房装修了一番，老房子，靠楼梯上下，这里住的都是当地打夜麻将的人，晚上在楼梯间大声喧哗，隔音更差。3，第四天退房后打当地出租车，问司机这个酒店如何，司机说这里几乎都是当地来“耍的”，打牌XXX等等，几乎很少出差的商务人员住这里。4，感觉很不好', 'label': 0}
{'text': '一、总体来讲，尚可。因为是2007年新开业的酒店，各项硬件设施还能将就。二、浴室及卫生间的设计不够档次，象是快捷酒店。三、浴室竟然堵水，新开业即如此，不知道几年后会如何。四、象网友说的一样，床很舒服。五、就服务水平及各项设施来讲，488元的房费太贵了。三百块足矣。六、总比索菲特强些。索菲特太糟糕了。', 'label': 0}
{'text': '我选择的是大床房，（刚装修不久吧，屋里还存有一股装修的味道）；屋内设施跟单身公寓一个样，还不错。床也比较舒服，但可能是我皮肤比较小气吧，感觉床上用品有点偏硬；还有大床房跟编外房间一样，都出了安全门了：（（据服务员介绍大床房每层只有两间，另一间临街比较吵）不过幸好门口有个阳台，感觉孤立了，但还是有一个小空间。总的来说性价比还行！', 'label': 1}
{'text': '房间蛮干净，地理位置很好，早餐还不错。就是价格贵了', 'label': 1}
{'text': '完全冲着离酒店近才住的，其他真没价值', 'label': 0}
{'text': '入住没什么问题，前台把握安排在23楼， 那里可真是馊臭，一出电梯非常难闻。进了房间里面还是有这个味道。 就快要吐出来了。 实在是忍无可忍，打电话给总台，要求换房。 后来换到39楼。 服务生说是23，24楼市公寓楼，有人在做饭的。 晕！！！ 也说明酒店不重视携程的客户。 如果是他们酒店ACCOR的会员的话，肯定不会安排在23楼。 还有个奇怪的问题是， 为什么携程总是没有早餐的？ 什么酒店都没有， 感觉是携程吃了我们的早餐。', 'label': 1}
{'text': '因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.服务很好,早餐很好,离市中心也很近.360的标间装修风格稍旧但仍然整洁干净.强烈推荐.前台服务每次给我感觉都很好,表扬.', 'label': 1}
{'text': '不如之前住的好了，房间小的像快捷酒店，但是用品还可以。最主要住的转天停水，需要用矿泉水来洗漱。', 'label': 0}
{'text': '地处中街商业圈，交通方便，但房间所有开关按钮无标示，刚入住有些不适应。另外房间设施相对略现陈旧。', 'label': 1}
{'text': '简单的说:1、酒店设施确如携程所说，是新装修的，可以说是嘉峪关市比较好的酒店，位置也很好，在市中心；2、服务太差。一是所有房间都上不了网，这和携程网上的说明不一致；二是因为房间全部是东西向的，我们住西边的房间，虽然是六月份，但到晚上依然很热。就要求服务员开空调，结果服务员先说空调在维修，我们因为实在热的不行，就提出要退房。结果他们又说空调好了。结果开了不到2小时，我们又被热醒了，原来服务员又把空调关了。而且，由于空调主机就放在楼顶，一开空调，顶层的噪声也特别大，折腾了我们一夜没睡好，第二天我们就赶紧退房搬到了对面的一家商务酒店，价格差不多，很不错。强烈建议其他旅友要注意', 'label': 0}
{'text': '入住的酒店设施有点老，电视机也不较小，跟500元的房价还是有点差距的，不过服务不错，当天还送了生日鲜花和水果。', 'label': 1}
{'text': '客房和餐厅的服务都不错，总台的办事速度也挺快。但楼层好像没电话，我忘带房卡还要下到总台，电梯有点慢。', 'label': 1}
{'text': '很遗憾在春节期间竟然在这里住了一晚．１．没有暖空调，总台和我们说是厦门只有４星以上才有暖空调，其实不然，有很多的经济型酒店都有，这是误导，速８就有还便宜．２．态度不好，也许是生意太好了，要求加棉被，说没有了，只有一条了，我们是两个房间．投诉携程后才给予解决，早干吗了？３．床单不太干净，上面竟然有一个脚印，要求换掉，换的时候发现床单下有很多的人的毛发，要求搞干净，服务员的回答是＂反正上面床单盖着，不要紧＂．晕４．房间够大，不过装修已经好多年了．', 'label': 0}
{'text': '都说长沙饭店老，服务态度不行，不过这次在五华感觉还蛮好。1. 定的商务大床间，在25楼，落地窗感觉不错，外面就是贯穿长沙市南北的芙蓉中路；房间好大的，床差不多7尺，睡得很香；关于隔音情况，隔壁电视机声音确实会传过来，有点影响睡眠，不过这似乎是通病；2. 早餐自助数量不能说多，但过得去，味道也可以，汤面和荷包蛋都是现做的，总体来说符合四星级标准。只是冷饮料只有一种果汁，味道虽不错，但不太合我的口味，希望改善；3. 房间和卫生间是一块透明玻璃隔断，遮帘还是房间里控制的，呵呵，年轻人应该很喜欢。4. 酒店位置属于长沙市偏南了，不属于市中心，交通路线不少但是很乱，老实说长沙的交通路线大多数都是绕路的，很不合理。不过幸好市区不大，到东到西打的也蛮便宜。询问前台小姐去岳麓书院的公交，也说不出个所以然，晕死；5. 最好想说的是，房间工作台上的矿泉水是付费的，只有柜子里2瓶才是免费的，容易让房客搞错，这点有必要提出，呵呵。补充点评 2008年6月11日 ： 对了，电视机换台时画面居然会停滞片刻，非常奇怪。还有茶包，居然放绿茶的小竹篮上写着“有偿使用”，差点上当！总而言之，房间还是蛮干净的，设施也比较齐全。', 'label': 1}
{'text': '我们于11月初入住该酒店450元/天房间。感觉还行。就是客房把一次性睡衣和不收费睡衣放在一起，外包装一样。一次性睡衣收费98元，只要开封即视为使用。问题在于2种睡衣放在一起，且没有明显标示。而且该酒店没有窗户，室内光线也不好，如果没有把2个睡衣拿起来仔细分辨很容易就随便拿一个算了，把一次性睡衣撕开包装口。作为服务行业的酒店是不是该提供鲜明的收费标识说明，以免客户发生错误？', 'label': 0}
{'text': '经过几次在保定的住宿和其他酒店的比较，发现中银大厦应该是保定最好的酒店了。反正对我来说只要去保定，现在这里就是我的根据地了。比所谓的五星酒店秀兰饭店要好。', 'label': 1}
{'text': '酒店在肇庆闹市区，但靠花园的房间很安静；酒店走廊超乎想象的长，96个房间在一条走廊里。套房超乎想象的进深，从门口到床约15米。七星岩像一个大公园，如果作为城市人群休息的场所很不错，不应收门票（60元），像西湖这样的景区都不收门票。鼎湖山的原始森林很好，特别是蝴蝶谷新开的那一部分，值得去走一走。酒店的饮食不错，但浴足不怎么样，虽然便宜，但水平实在差，技师不像受过准们训练的，没有手法，按不到穴位，环境也不清爽，总体感觉有些龌龊。', 'label': 1}
{'text': '交通便利（轻轨曾家岩站就在酒店门口）、价格合理、环境闹中取静、服务设施齐全，值得推荐！就是淋浴花洒老旧，不好使，应更换。', 'label': 1}
{'text': '房间很大也很舒服，这个地段这样的价格包括免费网络还是很吸引人的。服务一般，早餐不错，算是对得起价格。只是有一点非常抹黑，门卫和部分X牌照小公司出租车100%有猫腻嫌疑，去机场严重绕路。此处暴光一下我所遭遇的车牌号为：AX1619，老外都看出绕了，真是给上海丢脸！作为一家四星级酒店，着实不应该有这类情况啊！', 'label': 1}
{'text': '这次入住的宜兴宾馆性价比还是比较高的，房间很大，房内布置也比较温馨。早餐品种太少了，服务员态度比较好。', 'label': 1}
{'text': '这个酒店是我住过最差的酒店，虽然到了机场有免费接送的车，但是到了房间一看，充斥着臭味不说，洗澡的水龙头居然是坏的，只能下面水管出水，搞的只能蹲着洗澡，也是醉了。餐厅虽然挺大的，上菜的速度真是一个慢啊，服务员在那边嬉笑打闹的。本以为是航空公司自己的酒店会好很多，没想到这么烂，再也不会去第二次。', 'label': 0}
{'text': '总体上感觉还可以，但也没有什么太突出的地方，因为才过一个月多点，实在也想不起来有什么让人印象深刻点的。', 'label': 1}
{'text': '要不是飞机到达时间22点才不会选择此酒店,外面飞机的声音很大,隔音效果很差,房间也一般.晚上有骚扰电话,下次不会选择.', 'label': 0}
{'text': '住的的是两房一厅，卧室偏小，到卫生间要路过客厅和门厅，不太方便。服务尚可，早餐以欧式为主。入住时正好是端午节，还送了一盒粽子，蛮人性化的。总体来说还行。', 'label': 1}
{'text': '第一晚本来预定了喜来登,结果朋友说还是要去天堂住一下,经不住她的劝说我们就去了,谁知这只是恶梦的开始.房间烟味很重不说,空调的声音还吵的不行,跟服务员说换房,结果等了半天终于给我们换了一间看上去还不错的山景房,谁想到到了半夜马桶开始漏水,而且有高原反应,根本没法睡觉.第二晚我还是通过携程订了沟口的喜来登,一进大堂,就给人很温馨的感觉.房间也很舒适干净,服务员态度很好,且总是面带微笑.自助形式的早餐很丰富,晚上用了酒店的野菌火锅那个鲜啊~~~!!!而且168每位的价格也很公道.晚上服务员向我推荐了酒店的藏羌风情歌舞晚会,并告知我还可与奥运冠军同台游戏.幸运的我们还与高敏,王军霞和影,晚上又有篝火晚会及烟花汇演,我朋友乐的和不拢嘴.喜来登真不错,下次若是去九寨,还会选择九寨沟喜来登大酒店.宾馆反馈 2008年7月24日 ： 感谢您的点评,我们期待您的下次光临,为您提供更加优质的服务.', 'label': 1}
{'text': '12点开始三次打电话催促退房，严重影响客人。2点15分退房，服务员态度恶劣，强行收取半天房费，曾经多次入住，但以后不会再住了', 'label': 0}
{'text': '很一般，住的是一楼的房间，窗户后面一堵墙，只看到窗和墙之间的一堆垃圾。房间的隔音不好，楼上饮水机的声音都能听到，房间里饮水机的声音更响，不关无法入睡。最过分的是，住了两天，每天早上起床，最先看到的，就是小强在墙边爬，太恶心了。宾馆商务中心的电脑上网是10元/小时，还打不开网页。总之，整体印象不好。还有提醒大家一点，宾馆用餐的话，餐费是另外开餐饮发票的，不和房费开在一起的。', 'label': 0}
{'text': '房间、环境、服务都可以。只是上网不是免费，HK$156/24h!!', 'label': 1}
{'text': '酒店位置在罗湖万象城附近一栋大楼里，很不起眼。但是酒店内部装修很温馨，很不错。服务也体贴到位。早上出去，我扔在写字台上的电脑线，服务员也帮我整理好。唯一的缺点就是没有VIEW,窗外没什么风景。适合情人度假和商务旅行出差。', 'label': 1}
{'text': '酒店门口时条单行道，外出有些不方便！其他还行', 'label': 1}
{'text': '离火车站非常近，若有事赶火车就是很好的选择。如果要在香港购物的，则不太方便，毕竟还是尖沙嘴会更方便。但标准房（两张床的那种）太小了，床只有90公分宽，迷你啊！', 'label': 1}
{'text': '住的是豪华房，面积很大，设施还不错，可能靠马路，有些吵。餐厅的早餐品种很多，价格35元，物有所值。前台的服务很热情，退房后要赶车去上海，行李员一直将行李送到车站，服务让人满意！', 'label': 1}
{'text': '态度没有很好', 'label': 0}
{'text': '很小的一个酒店，在小区里，去马路大约要走2-3分钟，酒店淋浴水比较小，特别不满意的是竟然不能延迟至2点退房，只能到12点半，否则要加收半天房费，在外吃饭或中午要小休一会的朋友要注意了。现在的酒店不延迟退房的还没遇到，这是我遇到的第一家。', 'label': 0}
{'text': '高级大床房没看到一点高级的地方。床垫弹簧很明显的能感觉到，房间没有大顶灯只靠2个昏暗的床头灯照明，饮水壶和茶杯都放在卫生间里很是让人不舒服，茶杯里的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很旧颜色看上去都不忍目睹，第二天退房时告诉我房间3个枕套及床单上有污物，和服务员一起重回房间他们拉开了房间的窗帘，这才看到枕套和床单上那些黑色的斑斑点点将我恶心到死。竟然说是我们弄的，晚上入住的时候没有顶灯根本看不清楚房间状况，白天这一看全是起鸡皮疙瘩，还说是我们弄脏的要赔偿，我反问他们你们收拾房间也看到了，我在房间里留下的垃圾中是否有能够造成这种污染的物品，他们也没法回答了。最后虽然是没有让我赔偿，但是还是说是我们弄脏的让人气愤不已。以后不会选择汉庭入住了。', 'label': 0}
{'text': '住的酒店旁边是酒吧，都睡不着觉，酒店环境偏旧', 'label': 0}
{'text': '设施2星，服务零星。担保订单都敢取消，管理混乱，冷淡。', 'label': 0}
{'text': '就是隔音比较差， 房间外人说话一清二楚。其他都可以， 在赣州都敢有什么奢求了', 'label': 1}
{'text': '1、服务人员态度和意识很好；2、早餐品种花样多，口感好；3、下次到太原还住此酒店。', 'label': 1}
{'text': '除了地理位置优越意外，实在没啥好说的', 'label': 0}
{'text': '酒店幻境很好 超安静 适合休息附近的公园景色舒适惬意晚餐不错不过方便没有商店 比较困难', 'label': 1}
{'text': '这个宾馆就在王府井步行街旁.地点相当好.价格也算优惠.但原本预定住5天,结果第二天就退房了.因为该宾馆的空调竟然停用.原因是北京市的供暖系统已经停用.后来和其他饭店求证才知道是胡扯...害我度过了一个寒冷的北京之夜.', 'label': 0}
{'text': '非常非常不错，强力向各位推荐，环境好，房间好，空气好，服务好，关键是房价是162元/天还送两份早餐，性价比绝对一流。再次强力推荐！！！', 'label': 1}
{'text': '因为银行已打烊，身上已没有人民币了,但这家店居然不能刷外卡,想先押美金,前台居然不同意,真的是....气死人了,本来还要我押行李，真不知道押美金比押行李还没保障吗？应变能力有够差的，另外在退房时前台的服务人员态度不佳,所有要我签名的表单都是用丢的,一点礼貌都没有,不过周遭的民生机能和交通还算方便就是了补充点评 2008年7月10日 ： 临Τ\ue5e6翴\ue4c7┬丁ず\ue019\ue22e狭﹡礛楞楞\ue219\ue219\ue019', 'label': 0}
{'text': '服务态度很差，网络完全连不上，电话都没人接的，包括总机，买东西要自己走到一楼再转二楼的，不能送客房说的，从来没见过这种垃圾酒店，算是见识过了', 'label': 0}
{'text': '服务态度一般，打电话确认的时候服务员态度恶劣不耐烦，要不是领导安排，别的酒店也不是特别合适，我才不会定呢。反正我绝对不会再预订第二次了。各位留神吧，交通也不是特别方便，就名字起的很好，条件一般，设施老化了都。', 'label': 0}
{'text': '看过以前的点评，预订之前很犹豫。但因为是五一其他的选择不多，还是订了上客堂。住进去后觉得很不错。服务员穿着藏服，态度很热情。房间是四合院的形式，里面很干净，非常安静。好多年前住过绮望楼，觉得房间设施比那儿好（不过说不定绮望楼现在已重新装修过--但房价已贵得惊人）。上客堂唯一不足的是早餐很一般。总的来说性价比不错。', 'label': 1}
{'text': '房间时间长，进去有点异味！服务员是不是不够用啊！我在一楼找了半个小时以上才找到自己房间，想找个服务员问一下都找不到，总之不推荐！', 'label': 0}
{'text': '朝阳的房间不算大，朝南的房间比较大，有大沙发，但是比较昏暗。大堂比较暗，不敞亮。位置比较靠中心，就是门口有单行。', 'label': 1}
{'text': '第三次入住中船宾馆了，这里几乎成了自己去京的定点住宿地。房间布置朴实干净，卫生间虽然不大，但是也很清洁。很喜欢带木质扶手的楼梯，感觉走走去房间挺随意的。最近一次入住，窗帘的滑道非常光滑；卫生间的花洒出水量大，洗澡很痛快。最主要是的是房间一点异味没有，不像有的宾馆有那么潮气味。所以休息很安心。服务质量还不错，不过最后一次在入住时前台小姐有点冷淡没有一点暖色，我看墙上挂着“中央机关指定接待宾馆”但是你毕竟是一个服务行业，我们老百姓入住也该微笑服务不是。', 'label': 1}
{'text': '酒店经过评5星的努力，各方面都有提升，就是携程的价格太高，比朋友帮助预定的高出30%以上，所以，近期住了很久，都是朋友帮助订的房间。价格很低。有需要的朋友可以联系我。', 'label': 1}
{'text': '吹风机太烂了，根本没法用', 'label': 0}
{'text': '房间稍微小了点 其他没有问题很不错 上次和一日本客人一起住的对方很中意 因为竟然有 NHK', 'label': 1}
{'text': '很糟糕，是去过一次的朋友带我去的，因为那里的皇家SPA比较吸引人，结果这次的房间订的南楼，虽然已知比主楼的房间差，却没想到是那个样子，哪里是四星的。。。不如我家楼下的招待所。很小的房，很小的床，1米宽，超硬，床上用品超不舒服，电视有个机顶盒却不超过20个台，21寸，很不清晰，没法看。房间极不隔音，总听到别人房间的开关门等声，最夸张的是，本来想去睡到自然醒，结果早上7点就起床了，只因我爸妈早起在我房门口走过，小声说了句，不要叫她了，肯定没醒。。。居然我就醒了，好像就在耳边有人说一样。。。本来比较赞的还是SPA，结果做的第二天下午回广州路上开始，身上开始起疹子，我同去的那个朋友也是，现场还没好，而且全身都长，小小的中央带小水泡，奇痒无比，都不知道是过敏还是传染的皮炎，反正都不是好事。最后只剩下一点，楼下就有泳池，比较方便，为了客观一点，还是要写出来。千万千万不要去，去了像是上当，本来为了度假好心情，结果是又生气又生病。补充点评 2008年8月16日 ： 哇，留意到前面有人是99的，那我可就损失大了，去的是南楼298的SPA套餐。', 'label': 0}
{'text': '是我通过携程订到的最烂的酒店。7月18日入住，当时是300元/天，我看最多值80元。1、房间墙壁斑驳；2、设施陈旧不堪；3、卫生间奇小，且看起来非常不干净；4、价格昂贵；5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态；6、前台态度还不错。在秦发酒店的北面就有报业商务酒店，价格公道，设施干净。再往北还有海岳商务酒店，可惜是新装修过的，味道太大了。', 'label': 0}
{'text': '自动窗帘，窗纱，遥控开关台，是太子酒店独特的地方。演艺馆很有特色，专业的歌舞杂技演员给人留下非常深刻的印象。早餐也非常丰富，不过不够精致，有点大锅饭的感觉。另外，园景房的窗外景色也非常不错，有超大的泳池，园林，还有儿童乐园，我朋友还曾经跑去园子里摘过荔枝~', 'label': 1}
{'text': '携程的房价偏贵了，而且房间偏小了。其他，酒店应该是现在南通最好的了吧', 'label': 1}
{'text': '酒店前台服务差，很差，非常差！欺骗顾客！用204元无窗暗房偷替换已付了每晚239元有窗户的房间！顾客发现后前台服务员还不承认，这样的服务真是酒店的奇葩，差劲透了！', 'label': 0}
{'text': '推荐！！地理位置一走出来就是尖沙咀热闹地方，也就5分钟，性价比很高！一条路上还有君怡那个宾馆，但是好像君怡比它贵点，其实走出来也没差多少步，肯定这个核算！房间小一点，不过觉得还不错，意外还可以看到远方的海景，我住21楼，景色舒服！总体上来说不错！只是周围2个便利店没有什么花头。。。。。', 'label': 1}
{'text': '只能说赣州最高档的四星酒店还有待加强, 是多少感觉有四星的配备, 有些用的是进口货, 但整体跟其他城市四星相比可能只有3星, 整理基本上还ok, 早餐再多点花样会更好', 'label': 1}
{'text': '该酒店硬件与福州\\厦门挂三酒店相比差不多,酒店外围绿化环境比别的酒店要大,停车场很宽阔,最让我满意的是酒店介绍的散客自驾游经济\\宽松很适合我们散客自助的需求 入住武夷山酒店愉快心情也和这两天的股市大涨分不开的 我个人建议大家到武夷山可以考虑入住这家酒店', 'label': 1}
{'text': '房间真的很不错，非常干净，特别是床大，睡得很舒服，就是隔音差了点，外面一点点声音里面听得清清楚楚，有点吵。总的来说性价比还是比较高的。', 'label': 1}
{'text': '前台服务员的素质较差 其他都还可以', 'label': 0}
{'text': '酒店设施一流，房间设施一流，前台及销售人员服务非常令人满意，我因为是陪同客人去旅游，旅游路线不了解，询问了酒店总台，总台马上安排酒店销售人员热情为我一一解答，销售人员还提出如有需要可以陪同我们一起前往旅游景点，让人有宾至如归的感觉真的非常不错，但美中不足的是酒店的早餐，我一共入住酒店2次，每次早上我大约都在9点去餐厅用早餐（9：30结束），但是每次都是没有什么可以吃的了，每次都有很多客人都在向服务员抱怨，而服务员也没有作出进一步的反应，我觉得这与五星级的酒店不太相忖，希望酒店能予以改进。', 'label': 1}
{'text': '一般设施不错，其他一般早餐也不错', 'label': 1}
{'text': '前台那个娘娘腔服务太差，基本就是在和客人抬杠，人家客人都不继续说了，他还劲劲儿的，可惜这么好的酒店了', 'label': 0}
{'text': '酒店安排的是最靠里的 很差的房间', 'label': 0}
{'text': '因为之前住过这里，房间非常非常大，所以这次又选择了这边，但是却有点失望，房间明显小很多，旧很多，厕所有很重的下水道味道，这个价钱就不值了．', 'label': 1}
{'text': '确实不错，应该说是超值，实在想不到，在一个县级城市，有这样的酒店。', 'label': 1}
{'text': '上周去住了两晚,本来想住鸢飞,订的时候没房了,携程给推荐了这家,服务真的不错,还有水果,阎蕾小姐还亲自打电话问候,每年都去潍坊好七八次,这地就常住了.', 'label': 1}
{'text': '交通方便，服务也满意，周围环境也不错', 'label': 1}
{'text': '整体不错，性价比较高。没有啥特色，从房间到周围环境以及服务，只能用“标准”俩字形容。38的自助餐有些不值。', 'label': 1}
{'text': '清明一家人去了，酒店在湿地公园的入口处附近，环境非常好，门前有一个池塘，散落一些桌椅，房子是乡村民居格式的，环境很好，没事在那里喝茶，发呆都可以。酒店的饭菜也不错，环境也可以，就是价格贵了一些。以后去杭州还会去那里的。比市区的喧嚣好多了。', 'label': 1}
{'text': '酒店房间装修过了，但是不知道为什不还马桶，洗澡的地方也不分割一下，洗完澡厕所就没法进人了，马桶也会被浇的全是水。晚上回到房间发现竟然中央空调没有启动。打电话服务员说开开窗子就凉快了。靠，马路旁的房间开窗子吵得无法入睡。另一侧的房间，开窗后腥臭味道阵阵袭来，也无法入睡，本计划住两天，第二天一早就退了房。', 'label': 0}
{'text': '在广州这个地方能够用此价格入住这种一站式的酒店，实在很划得来。问题是这酒店地形比较难打车和饮食方面比较差，唯一的中餐厅也要1130才开始，连早餐也没有，因为广州市是以点心出名嘛！房间方面还算不错，虽然稍微旧一点，但是地板却很有在家的感觉，蛮舒服的！而且着你的服务员也还不错，虽然手脚做事比较慢但胜在贴心服务和诚恳。', 'label': 1}
{'text': '都是如家快捷还真是千差万别。这家店一进门便是一股难闻的怪味，房间里面充斥着下水沟的味道。早餐更不敢恭维。只是为了办事方便。', 'label': 0}
{'text': '我一直住这个酒店，很好！尤其他们对老客人的态度，值得表扬！宾馆反馈 2008年8月15日 ： 尊敬的曹先生,感谢您的点评.我们将继续努力,为每位入住的宾客提供优质的服务.期待着您的再次光临!', 'label': 1}
{'text': '服务态度似乎还可以接受，但可惜的是：我同事房间没有网线口 (10层)，咖啡厅很早就关门了，早餐说是到10点半，实际上到9点就没有了，也不加了。送餐服务到晚上八点就停止了。该饭店周围环境很差，被垃圾包围。玻璃是不隔音的，所以，尽管我住在10层，依旧每天早晨不用脑中就被窗外的汽笛声叫起。', 'label': 0}
{'text': '地处闹市，办事方便。卫生条件好，人员服务好，性价比高！', 'label': 1}
{'text': '早餐很丰富，服务也热情，早上很早退房时，前台值此人员办理手续也非常快．', 'label': 1}
{'text': '真的不值这么多钱，设施比较老，前台找了好久才找到，唯一的好处就是隔音还不错', 'label': 0}
{'text': '在市中心，逛街吃饭都挺方便。服务不错，标间设施略旧。', 'label': 1}
{'text': '酒店有三种色调的房间,白色,米色和翠绿色,好象还有女士楼层看电梯里的介绍图片是粉红色的,挺有意思.宽带上网也比较快,交通方便,值得推荐.', 'label': 1}
{'text': '未入住前，看了上面的点评还是有些不安的。入住后感觉还可以，在芜湖这个地方，说实在的能住到这样的宾馆应该说是不错了。以后去芜湖还会选择该酒店的。', 'label': 1}
{'text': '我到宜宾来办事都是喜欢住这个宾馆的，房间比较宽敞，服务相当周到，酒店的餐饮方面是非常好的，在餐厅点菜吃饭是很享受的，或许有人会说这个宾馆离市区比较远，因为宜宾比较脏乱，我们都是特地选择这个宾馆以求得干净与清净。', 'label': 1}
{'text': '管机场接送，住起来总体不错，适合一般的客人，是那种大体不会出什么问题的酒店。', 'label': 1}
{'text': 'GOOD 不错的酒店,还是好呀 OK 不错的', 'label': 1}
{'text': '已经住过好几次，这次新装修的，房间感觉更好了，不过淋浴的下水特别慢，不知道是所有房间的还是只有608的。因为太晚了所以没找维修，希望能维修一下。', 'label': 1}
{'text': '服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般', 'label': 0}
{'text': 'SB饭店，不能开发票，专票普票都不能开，只能开军队收据。 大家要报销的可要注意。服务很差。老饭店，没任何竞争优势。 真 坑!', 'label': 0}
{'text': '入住酒店时把我自己行李丢在了出租车上，酒店的前厅部人员很热情，很积极帮我寻找，我很感动。酒店的总体感觉不错，舒适，安全，退房时候感觉两个总台人员不停的在忙碌，动作挺熟练，迅速的。', 'label': 1}
{'text': '说好的有接送机服务，只有送机，哪里有接机！总台电话打不通，自己打车过去，到了跟总台反应，态度极其恶劣！因为原先是标间，妹妹临时不能去，想换大床房！直接回复，我们没有这种服务，不能换价格不一样！想说，价格不一样也不解释一下，不行补差价不行吗？就是去哪儿网预订所以才瞧不起吗？眼睛长头顶了！非常不愉快的一次入住体验！建议想入住的，考虑下，酒店住的就是舒心跟方便！不是来看人脸色，惹不愉快的！再也不会来了！再见', 'label': 0}
{'text': '洗澡水温调不好的', 'label': 0}
{'text': '交通位置很好,服务设施还可以.但价格有点高,可能太原的酒店价格普通比较高的原因吧!', 'label': 1}
{'text': '本来是订的3个晚上，住了2个晚上实在受不了了，我到贵阳的第一个晚上是住在锦江鲜花酒店，第二天委托携程帮我定3个晚上在瑞金酒店，电视比我11年前结婚的电视还破，服务员素质太差了，连基本的礼貌也没有，好象我上辈子欠她们什么一样；敲了一下门马上就开门，我还在房间里面呢，结帐的时候面无?', 'label': 0}
{'text': '住了不下七八次，是虹桥迎宾馆的老住户了。 每次得到的服务说实话都很不错，有时还有免费升级，让人感到亲切舒心。但是这次入住，因为各种原因而颇为有些扫兴，希望酒店能考虑改进。1）可能是季节价格的原因，这次好像房价上升比较显著。后面又有公司的制定的规矩，所以只好预定最低的普通房。没想到普通房的设备比预想要差，比如书桌和电视不相对，淋浴要和浴缸在一起而不是单独的淋浴房，窗外景色较差。如果是这个价格住这样的酒店就稍感不值得。2）最后一天房间的空调坏了，把房间弄得像桑拿房（毫不夸张）。 最后换了一个房间，却是比原来更差的双床房。想起以前经常能获得免费的升级，所以这次也就不特别计较了。 只是稍稍失去自己长期以来对酒店的好感，很是可惜。宾馆反馈 2008年4月9日 ： 首先感谢您一直以来对我宾馆的支持和您中肯的意见。我们非常抱歉在您的入住期间，由于空调问题所给您带来的不愉快。其实对于老住客，我宾馆一直是给予特别的关注和安排的。对于您下次的到来，我们一定予以更进一步的关注。随着上海整体客源市场情况的变化，在全力提升我宾馆各项细节化服务的前提下，我宾馆的价格体系确有所调整。但是目前每周五、六、日还是有周末促销价格推出，尤其是行政房在推出优惠价格的情况下，仍予以宾客享受诸如：免费使用下午茶、根据宾馆入住率可延长退房时间至下午16：00、免费使用指定会议室两小时、入住首日赠送欢迎鲜花水果等一系列优惠政策。建议您可关心一下我宾馆推出的各类优惠促销活动，再根据自身的要求有针对性地选择性价比最高的产品。希望您能够一如既往地支持我宾馆，我们也将以更出色的服务来回报您。', 'label': 1}
{'text': '房间很大，服务员的态度也很好。只是商场在招商，不是很方便！', 'label': 1}
{'text': '前台服务态度很差 我是6月28好上午11点左右到酒点大堂的 到了以后一男一女两位前台接待根本就不跟你打招呼问好 其实也就一人在开房一人在退房 把我量那儿大概有6，7分钟 等他们忙好了直接从我手上接过身份证和信用卡 其间一句话也没说 那时候我已经有点火了 我主动说我是携程订的 男接待找了半天才找到单子 我原先预定的大床房 因为看到前面朋友的点评特意没要15号的房间 我在订的时候还特地注明了 男接待看也不看也不跟我说明原因直接开了15号的房间 等我问他怎么是15号房间的 他说已经满了 我又问到我已经订好了为什么没帮我留既然没有我还要订房间干嘛 他哑口了 然后又查了下说有大床 说要打扫房间 等了10多分钟说有416 然后又换了1216 反正这次入住极其不爽 好在房间还算干净 但是设施陈旧 都掉漆了 以后再也不会住这家了', 'label': 0}
{'text': '虽然该酒店确实是当地（大角湾）最好的酒店，设施应该算刚刚达到四星标准了，但是服务就有点名不符实了，顶多达到三星（主要是指有些服务无法提供，能提供的服务倒是不错）。而最不满意的是靠沙滩为卖点的酒店，竟然无法直接进入沙滩，使我们对酒店的印象大打折扣。', 'label': 1}
{'text': '房间很大,床很舒服。有个天井,很奇怪,影响手机信号。早餐一般般,应该还能更好些。', 'label': 1}
{'text': '首先酒店不好找,说是吴中路,其实应该是在在万源路上,其次,房间给人感觉不是很干净,墙面上的墙纸有点掉下来了,淋浴间的地上黑黑的斑点让人不敢蹋入,可能是装修时流下的油漆或是别的什么东东.......最恐怖的是睡到凌晨4点左右,好象被什么东西咬醒了,开灯一看,尽然是?', 'label': 0}
{'text': '酒店环境、设施不错，空间比较大，有液晶电视，这个价格在香港应该还算不错的。交通也还算方便，bus比较方便，不过离地铁好像比较远。不过在香港如果5个人拼出租车是很算的（香港的出租车可以坐5个人）。周边也比较热闹。不错的选择。', 'label': 1}
{'text': '酒店依山而建，环境很好，房间的设施也不错，阳台可以看见内庭园也可以看见山景。机场可以接机很方便客人，否则当地的出租车很贵，没150元不肯走的。', 'label': 1}
{'text': '22日预订的7楼江景豪华套间，入住后才知江景需要打开房门通过楼梯通道到公共凉台上才能看到江景，最可恶的是卧室的床居然与公共通道仅有一面玻璃窗之隔（有窗帘），看不到江景不说，楼道人来人往走路的声音到很清晰。到前台要求换房，小姐说没有，无奈要求退房，小姐又说6楼有1间，又上6楼却是标间，又要求退房，小姐说5楼有1间，又上5楼，这回真是江景套房宽大舒适，直接入住。洗澡时发现淋浴间奇小，转身都费力，而且水居然忽冷忽热，无奈忍一宿，早上结帐走人。 这是什么破酒店，还四星，连2星都不如。', 'label': 0}
{'text': '房间配置很差，真可惜太仓没有如家和锦江之星，下次不会再入住这家酒店', 'label': 0}
{'text': '住了3天，地点不错，环境也很舒适，价格合理，还有早餐，虽然不丰盛，但比没有强，旁边就有超市，对面快餐饭店还比较多，对面网吧配置一般，人多有时还找不到位置。下次去还住这！', 'label': 1}
{'text': '马马乎乎!能住.标准不要太高.在小街上,出门没法打车.还行! 住吧!', 'label': 1}
{'text': '标间两个早餐必须得提供两张证件，特意订的标间和大床房，结果无法共享早餐', 'label': 0}
{'text': '客人反映不错.主要是靠近金融街和西单.商务谈判和购物都比较方便.', 'label': 1}
{'text': '入住感想如下、共大家参考:1、典型的国营招待所、除了有个很小的小卖部外什么都没有。2、房间设施陈旧、毫无住宾馆的感觉。3、谈不上服务、电视遥控器不管用、打电话给前台后、直至离店也未送来。4、浴室没有垫地的毛巾。建议后来的朋友、千万不要住这里。另外、希望携程应对酒店进行评比、不符合要求的店不要推荐、否则给客人造成不便。', 'label': 0}
{'text': '彭年酒店太处于闹市停车不方便，房间有异味，尤其脱离希尔顿后感觉差很多。', 'label': 1}
{'text': '非常一般的酒店，携程竟然帮着人家忽悠说是按四星级标准装修的酒店，可以说大厅的确有点像四星级，但房间就差远了，携程是会员的参谋，是应该是为会员服务的，不应该总是站在酒店的立场上忽悠会员……另外，携程的价格在酒店实在是太没竞争力了，远远比不了旅游团和酒店自己的会员，二百多的房间只比前台价少10块钱，看来携程的竞争力是值得注意了。最后，鞍山也是一个旅游城市，与携程有协议的酒店却只有一家，实在是不应该。', 'label': 0}
{'text': '比较有特色，服务也不错。跟他们要了洗衣粉和衣架，很快就拿来了。', 'label': 1}
{'text': '白天没有热水，洗手间里竟然还有蚂蚁在爬，很小的淋浴房，没有浴缸，没有电梯。早餐简单的难以想象。电脑还有病毒，隔音很差，窗台上可以爬进爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。', 'label': 0}
{'text': '华君酒店也可以说就是公寓式酒店。酒店交通还是比较方便的，距离八佰伴，东昌路地铁站以及陆家嘴金融区都不太远。看过以前住客的点评，觉得现在酒店的服务要好很多，大概是节前客人比较少吧？！前台办理入住手续很快，且很热情。客房服务也不错。只是房间看上去有点旧，早餐一般，感觉不值68元。不过作为一般出差的选择还是可以的。希望旺季价格不要涨得太多，否则没法报销啦！', 'label': 1}
{'text': '酒店服务特别不好，后院的小卖部还不开门，叫了外卖还不让送进里面，所有外卖都不让送进房间，然后晚上睡觉特别吵，隔音不好，晚上也没有值班负责人，附近吃饭很不方便，周边也没有便利店，能不定就不要订了', 'label': 0}
{'text': '周末住了两天，确实不错，大堂相当有特色，门童都带着代表威尼斯风情的帽子，服务也很热情，让我回忆起了在威尼斯时的日子；前台放有（蛇果）苹果任住客品尝，我们就吃了几个，呵呵。客房就一般了，不大，卫生间也小，但总体感觉还行。早餐品种还算可以，坐在临窗的位置旁，还真有些许三亚的感觉，哈哈，不过这位置是非吸烟区的。晚上在酒店二楼的V吧玩的很开心，鬼妹好多，客人基本以老外为主，小圆桌最低消费400元，啤酒50元一支，消费还可，不过周末需要50元门票费，提醒最好早点过去，不然没位置！酒店也是洲际集团管理的，我还获得了积分，赞下。入住送了国盘与可爱的小熊，再赞下！', 'label': 1}
{'text': '多次住了，感觉比汇东好一点。实际上在自贡也没有更多酒店可选了。', 'label': 1}
{'text': '环境和服务都还不错,对于商务旅行来说性价比也还可以', 'label': 1}
{'text': '很一般的酒店。标的3星级，房间面积到是很大，电视机也不错，是液晶的，床也还行。可是，以下几点却让人大跌眼镜：1、写字台前没有椅子可坐，放了个长板凳，让人大跌眼镜！！好像连招待所都不如。2、房间没有咖啡，每天要跟服务员要才给，有次下楼经过服务间，听到服务员在聊天说，某某房间的客人又要咖啡！！！，好像客人就不该跟她们要似的。袋装咖啡应该是每个星级酒店必为客人每天免费准备的。3、房间迷你吧的饮料和小吃消费后，没有服务员给你补充。4、酒店给人的感觉是没有任何服务的酒店。除了每天打扫一次房间外，没有任何房间服务。中午客人回房间休息后，下午出去，晚上回来，发现原来是什么样还是什么样，床和卫生间没有整理，没有开夜床的服务。房间窗户、窗帘保持原样。5、酒店早餐太差，除了能吃口稀饭外，其他基本没东西可吃的。6、天天晚上10点多有骚扰电话打搅。7、房间牙具太差，住了3个晚上，前2个晚上的牙具都是透明塑料袋装的那种，挤不出牙膏来，都是干锅巴，重送过来的也是一样，只能干嗽嗽口了。第3个晚上是那种纸包的牙具，要好多了，至少能挤出牙膏来。', 'label': 0}
{'text': '我不想吐槽什么了，无窗这个事当时定的时候没看清，但是房间说23平米就是建筑面积我就无语了，逗我？整个房间压抑的不行，而且根本不是特价房才没有窗户的，是所有精英房都没有窗户，整个房间就一张小圆桌，根本没有办法办公，早餐就在大堂，问题是连吃饭的桌子都没有，就是大堂那种等人的矮桌，房客都不是人么？就这么敷衍？430多的房价含的早餐就是面包？', 'label': 0}
{'text': '环境一般，只能作为换乘飞机的另时休息。', 'label': 0}
{'text': '多次入住温特莱酒店，感觉服务明显有了提高，而且楼层的设施也在不断的改进，前段时间提出的要求，这次入住明显看到了效果，而且酒店的2层书吧非常好，尤其酒店的金钥匙服务非常热情，在酒店期间，帮助我解决了很多的困难，真的挺感谢他们的，酒店的大堂增加了4幅油画，很有气派，感觉特别好。值得一提的是，入住时，正巧赶上我的生日，一进房间就看到了酒店免费赠送的生日蛋糕与祝福，挺温馨的。', 'label': 1}
{'text': '方便倒是真方便。可是晚上噪音太大了。正好是个十字路口。整个晚上全过车。鸣笛不止。睡觉轻的还是不要去住了', 'label': 0}
{'text': '最不满意的是这家的空调，效果一点也不好，而且噪音超大。最糟糕的是停车场，竟然在马路对面，而且必须要酒店保安领着才能开车停车，建议自驾车的千万别住', 'label': 0}
{'text': '酒店位置很好，直接面对刘公岛，晚上在海堤边有自助烧烤58元/位。房间设施较新，但装修较为粗糙，天花涂层有多处起泡。早餐还算丰富，总体还不错。', 'label': 1}
{'text': '房间还算可以，就是旧了些。早餐没有酸奶，有些美中不足。', 'label': 1}
{'text': '看不到海，房间也比较简陋，装修不好。不过距离海边倒是非常近', 'label': 0}
{'text': '是香格里拉规格最高、设施最完备的酒店，当然放假也了得。', 'label': 1}
{'text': '服务态度很好，早餐也有进步，性价比非常高。', 'label': 1}
{'text': '赚了。我去的路上的士司机就讲这个酒店好。我去的时候房间已满，给我免费升级。并且每天房间都是满房，我就一直占了一周的免费升级便宜。迎宾们也要赞一下的。因为我住的房间是免费升过级的，只能说值，不敢乱说超值。', 'label': 1}
{'text': '这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。环境非常好的，服务也好。出了门口的服务生呆呆的，其他都赞。客人还是比较满意~~', 'label': 1}
{'text': '拿到房间钥匙，打开门竟然发现了别人的东东，如果房间中有别人，或者是一位异性，如何处理？可怕？后来自己下楼又换了一个房间才好。结帐时竟然没有发现我预授权时的签单？让前台处理掉预授权的单据，竟然说找不到了!!可怕？好象速8酒店都不当面处理预授权的单据，为什么？让人没有信任感!!!!!!', 'label': 0}
{'text': '价格高 房间及服务差', 'label': 0}
{'text': '条件还可以，服务不错，酒店人员态度很好，早餐尚可。但总体感觉携程的价格略贵，比很多公司的协议价格都贵，这不大符合携程的地位啊。', 'label': 1}
{'text': '携程的宾馆预订，大大不如从前了，价格没有优势，协议的酒店提供的服务跟携程的承诺大打折扣！！！到达酒店的时候，原来预订时的价格是188元，可是到酒店后，酒店临时调整价格到268元（公布价是358元），问我同意不同意？废话，我能同意吗？在入住的时候，就要交房费，以前真没见过。房间的安全性差，没有内锁。因为刚刚装修完，所以，房间设备虽然低档次，但是还算是新的，感觉不是太差。洗涑用品连招待所的都不如，还什么大酒店？管子里出来的是黄黄的水！！！入住的时候，本来说是可以刷VISA卡的，可是刷不了。（不知道有没有真把钱给刷进去？担心）退房的时候，要张发票，不能开，得到很远的另外一个象招待所一样的，所谓的大酒店去开。不过，公布价跟我实际结算的价（预订价）的原因，总体来说，感觉不是特别的差，比起携程的一些其他的协议酒店来说，不是最差的。补充点评 2008年2月17日 ： 本来预订的时候，要求接飞机的，到了北京机场，下了飞机，出了候机楼，根本没有人接飞机。于是自己只能凭以往的习惯去打听，大听到了，那个接飞机的服务员的态度，真TMD的恶劣！不说了。', 'label': 0}
{'text': '宾馆比较冷清，大概是五一假期变短的原故。酒店设施比较老旧，但据说在没有悦华前，这也是相当上档次的宾馆。我订的标间，卫生间比较小，房间内有专门供客人自已泡茶的茶桌及茶具，但有茶垢。环境很不错，空气很清新，住宿是在后楼，感觉很清静，只是飞机场距度假区很近，飞机来时噪音较大，总体说来还满意。武夷山的水不太容易洗东西，肥皂不易冲掉，很费劲。', 'label': 1}
{'text': '2006年有住过，因酒店的服务、性价比高，所以这次还是住富盈。不同的是酒店的服务意识更高了，客房重新装修过，换上液晶电视、床上用品更舒服，感觉房间豪华气派了。一楼西餐厅晚餐食物又变换了，既丰富又可口，在菲律宾乐队演奏，巧克喷泉悠悠转动中，还有那闻乐而舞的喷泉中，感觉好极了。补充点评 2007年11月17日 ： 富盈酒店真的不错，物有所值，推荐给大家！', 'label': 1}
{'text': '这是第二次入住次酒店。3年前第一次，除了价格上涨之外，其他各方面都比较满意。性价比在青岛来说还是不错的。服务没有什么特别出彩的地方，也没有什么不好的地方。酒店占地很大，绿地很多，环境优雅，都是几层的老建筑，唯一不好的是没有电梯，行李需要提上提下，建议酒店要配备负责的行礼员。还有洗完地毯，上面能不能不要铺那些破布，看着比较难受。', 'label': 1}
{'text': '酒店的环境不错,正对水库,风景很好.但位置比较偏,晚上开车进出很不方便.酒店设施与其它山区酒店一样,比较潮湿,房间也很小,但总算还干净.各项设备也不齐全.工作人员服务还是不错的,比冷冰冰的五星酒店亲切.', 'label': 1}
{'text': '酒店离码头太远，建议有班车接送，房间硬件还行，早餐较差。', 'label': 1}
{'text': '在成都糖酒会期间入住该酒店, 很感动在全城酒店出奇紧张的情况下酒店为我把房间升级成了豪华间,且酒店服务很到位,没有发现楼下朋友说的那些情况.房间由于是豪华间,所以感觉很赞,很干净,完全有4 star标准.总之,即使是糖酒会期间的488, 也比上海的酒店性价比高太多了.PS,酒店出门右边斜对面就是春熙路步行街,交通很方便.', 'label': 1}
{'text': '酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，价格是`````````', 'label': 0}
{'text': '两百多的房间真的特别差，电视没几个频道。房间地毯特别脏。宁愿不用铺地毯。之所以住这家因为班车去浦东机场。很方便。。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置比较适中，离咱们公司客户近，开会开得晚或一大早过去开会都很方便。', 'label': 1}
{'text': '差到无法理解，我带着家人来旅游，半夜十几个警察敲门进来盘问半小时我就不说了，明明电话问了前台一个男的说开增值税专用发票，来了又告诉说酒店不具备开专票的资格！！！ 房间有异味，还闷，隔音很差，早餐品种单一，常常住酒店的我表示绝对是近两三年来最差的一次！！', 'label': 0}
{'text': '总的来说还可以，就是早餐的质量和种类太一般。', 'label': 1}
{'text': '这次假期就是为了看江南小镇，所以在网上看到这家酒店就订了，感觉特别的好，就是晚上有点怕人，整个大院子被红红的灯光笼罩着，让我想起了[大红灯笼高高挂]，但白天就很好了，人不多，整个院子就是我们娘俩的了，而且房间里的布置也特别有味道，让我家老太太高兴得不得了。以后有机会再来同里，还要住这里。', 'label': 1}
{'text': '本以为该酒店象其名字一样豪气万千，谁承想却是名不副实。我是五一去的，酒店设施陈旧，卫生环境差。房间设备简陋陈旧，色调灰暗。算不上星级标准，也就是个旅馆，早餐品种很少，将就能吃饱，下次绝对不会再住！', 'label': 0}
{'text': '三个字：脏、乱、差！房间里面看上去还可以，但是仔细看，很多地方极其脏，服务人员貌似没有培训上岗的,永远封杀了!不明白的是携程竟有这样的协议宾馆,无语!所以也不能太相信携程,自己还要擦亮眼睛.', 'label': 0}
{'text': '住在二十三层，两面落地大玻璃，一面山景，一面海景，景观十分美丽！还有自动窗帘，很方便。每天有免费水果（2橙子、2蛇果、1香蕉），还有巧克力2小块。交通十分便利，不用到户外就可以乘地铁，逛商场。早餐有打包的专用纸袋，真的很不错！', 'label': 1}
{'text': '酒店房间不大,但比较干净整洁,早餐还不错,特别是小馄饨很香,服务员很热情,唯一不足的是酒店地处包头步行街,外面的商店音响很吵.', 'label': 1}
{'text': '性价比就算可以，但地点有点背，很多出租车不太认识，又是单行路所以交通不是很方便。但考虑到价格因素，这家店还可以。就是房间带个窗户是露在走廊里，没窗帘隔音不好。所以私密性不是很好。', 'label': 0}
{'text': '酒店很赋予时尚气息，前台小姐热情活泼。也要感谢漂亮的宾客经理秦小姐的热情的服务。总之，整个酒店感觉很温馨，来木棉花是明智的选择！宾馆反馈 2008年8月12日 ： 非常感谢您对我们工作的支持和认可，同时也代为转达秦小姐的谢意，期待您的下次光临！！', 'label': 1}
{'text': '1、热水是几乎没有 2、酒店水壶内有非常多的残余物 3、房间有浓烈的甲醛味道酒店为我订的是5001，到了晚上房间出门右转是美容美发（这大家都知道是什么店）那里小姐的声音比电视的还大，房间窗外的卡拉OK一直唱到凌晨2点，还蹦迪。最让我生气的是浴室里两条浴巾的中间居然夹着一条男人的内裤，看外观明显是使用过的，与酒店总台投诉的时候，酒店一带眼镜的女经理总是让我提出要求怎样，我能要求怎样，难道要你全额免单？这家酒店真让我心寒！从来没见过这样的酒店！！！补充点评 2008年7月2日 ： 强烈建议大家不要入住 怀仁酒店', 'label': 0}
{'text': '千万别住，酒店没有窗户，蚊子满家飞，被子是湿的，根本没法住的。', 'label': 0}
{'text': '在苏州总习惯住这家酒店,也感觉到酒店很用心,每次住总会有一些意外的惊喜,在这边忍不住要夸一下,上次住的时候曾提出房内要多二个枕头,这次没提,没想到一进房就发现床上多了二个枕头,不错,真是不错!', 'label': 1}
{'text': '一般般，298的价位有点贵了，房间很旧。。', 'label': 0}
{'text': '这个酒店值得推荐,地理位置真是好,中式庭院也很美.就是服务有待改进,住了两天没看到什么笑脸;因为手机充电器是英式插头无法充电,向前台借接线板,回答是没有,第一次在四星酒店听到这样的回答...总体来说硬件是不错的,设施或许不是很新,但是环境优势突出.', 'label': 1}
{'text': '酒店设施陈旧，服务员态度生硬，位置也较偏僻。', 'label': 0}
{'text': '不错，房间超大，服务也很不错，而且是别墅式的设计让人感觉挺好的。', 'label': 1}
{'text': '5月底入住的。房间装修感觉还不错，就是房间小了点，大床居然还是两张床拼起来的，有点奇怪。地理位置不错，正对着会展中心，离湾仔地铁站也只需要过四条马路，离骆克道上的酒吧也比较近，特别是去九龙的话下楼就是天星轮的码头，很方便。酒店每天会送一个小玩具，虽然很简单，但是几天的攒在一起可以摆出很多造型，一直玩到现在，不知道下次去的时候还会不会送。酒店的餐厅比较一般，价格也贵，还不如去地铁站骆克道或者柯布达道上的几家茶餐厅来的实惠。游泳池很好，可惜开的时间短了点，要是晚上也开夜光场的话就更好了大堂的结账比较怪异，结账的时候取消信用卡授信额度居然不撕小票，有点不习惯，不知道是不是这个酒店的一贯做法……还是香港的惯例？', 'label': 1}
{'text': '位置很方便，但是房间的设施就太缺了。还是很干净，但是没有窗，室内很压抑，空气流通也不好，空调也不是很冷，好像是坏了。', 'label': 0}
{'text': '全家五一期间选择去富阳休闲两日,通过携程订了3个5月4日的标准房间,check in 的时候前台小姐告知下次来可不通过携程直接过来,感觉南国是很遵守游戏规则.你不要奢望当你下车的时候门童会主动来开车门和拿行李,即便是再多的行李,也不会等到行李车,服务生只是远远的看着,最让人不能接受的是该所谓的五星级酒店不开空调,晚上极为闷热,当询问前台时得到的答复竟然是"可能是因为你太怕热",因此强烈要求携程网在网上推荐时应在星号后边带上括号(常年不开空调,服务意识极差)', 'label': 0}
{'text': '差得不行，这辈子再也不去住了，只能叫旅社，不能叫酒店。', 'label': 0}
{'text': '酒店服务恶劣，我入住当晚，在酒店门口掉了一个手，让酒店调监控，酒店拒不配合。过了20分钟，手机已提示关机，表示被人捡走，错过了最佳时间。而酒店方无任何解释', 'label': 0}
{'text': '酒店位于市中心。房间设施古朴典雅。很有情调。室内像上个世纪初老上海酒店的内部布局。温泉也不错! 下次我还会去。我住的是2005房间。', 'label': 1}
{'text': '房间设备太差,连空调都没安装,下次如有机会再去不会再选此酒店.', 'label': 0}
{'text': '第一次去郑州就入住的宾馆.去的时候打表被出租车司机黑了,后来知道了,到郑州打车可以讲价的,机场到中州皇冠90元足够了,如果是坎价高手估计80也能下来吧.有免费的游泳池很不错,但游泳池不太好找,而且去的路上要小心台阶,本人就不小心拌倒了,因为没有明示,这点酒店做的不到位.', 'label': 1}
{'text': '我对这个酒店的评价只有一个字：烂！很烂！非常烂！大堂在六楼就不谈了。半夜12点到酒店，一进房间差点没把我热昏，空调我开16度风力最大开了一晚上，早上一看27度！另外前台服务很差，没有笑脸，开个发票要半天！这种酒店也好意思收600块简直是抢钱！到的太晚懒得折腾第二天坚决退房换酒店！最搞笑的是酒店房间里书架上还摆了一本什么介绍中南酒店集团管理方法的厚书，能把你家空调修好了再出来吹嘘吗？！', 'label': 0}
{'text': '第一次领教有这么差的五星级酒店！酒店的设备和服务都太差劲！不带任何情绪的给予差评！事情是这样的：房间有个闹钟带收音机的，入住半夜无缘无故的突然响起，按一下就停了，夜里被吵醒2次后，只能叫客服来修理，修理的人没办法的情况下拉断了连墙壁的电源线，这时是早晨5：30分，，折腾了一晩上。第二天向酒店前台反映情况，姓秦的值班经理说，今晚给你们房间升级，可是我们原计划就住一晚啊！然后她问我们什么时候离开，告诉了她我们11点半来办退房，，结果是11点半时手机关机，人找不到了，酒店的人到处找也没找到。之后是有酒店不同的人打电话来，可是我们在店时说想找负责人沟通，答复是只有秦能处理。这就是五星级的服务吗？', 'label': 0}
{'text': '内部管理太差，客房服务员监守自盗，然后赖到客户头上，已经两次了，一次是扑克牌，一次是洗发水。', 'label': 0}
{'text': '酒店还不错，房间不大，但是比较舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃饭要到新世界那边有点远。', 'label': 1}
{'text': '交通方便,去南京步行街是上选.但是餐厅的营业时间(尤其是中餐厅)有些不便,中午二点半到已经没有午餐了.要知道,这家的中餐是小有名气的.', 'label': 1}
{'text': '相对于价格，酒店的硬件和服务实在有很大欠缺。首先，预定客房的时候说明不够清楚，酒店仅有很少数几间房间带窗户和双床，轮到我仅有无窗大床房，将近1000元的房价居然是黑房间；房间非常窄长，给人压抑的感觉；酒店的房间烟味非常重，我鼻子极为难受。另外，酒店早餐很不准时，7:30的早餐，8:00东西还未摆齐。这家酒店的服务可以说连基本的诚信与准时都无法做到。', 'label': 0}
{'text': '因为地震原因客人不多,可是价格已经回调到很高,觉得实在不必要.不过各方面服务都是很不错的,还是比较满意.是不是继续入住,要看以后是不是还这么贵了.', 'label': 1}
{'text': '房间小，没窗户空气不好', 'label': 0}
{'text': '2月20日入住豪海,正对海,景观可以。到市中心很方便。补充点评 2008年4月14日 ： 补充一点，就是酒店在马路边，不太安静。', 'label': 1}
{'text': '房间整体感觉除了装修不够新潮外，其他还是可以的。我住的是大床房，如果房间浴室能做成玻璃的感觉应该会更好。酒店地理位置是绝佳的，我们从广州坐车到长安，下车后过个马路就是长安酒店了，超方便。酒店周围饮食店、百佳超市都有。特别推荐大家去尝一尝明红川菜，十一年前我在长安生活时就有明红川菜馆，十一年后去竟然还在！而且味道依然是那么好，菜式做得比以前也精致多了，呵呵……携程需要改善的地方是应该努力跟酒店洽谈，每个房间都应送双份早餐，一份早餐造成客人诸多不便。说实话，两人入住酒店，早餐不去吃又觉得浪费，去吃吧，另一份早餐要额外掏五十多块，倒不是说价格贵，而是觉得早餐质量不值那钱，呵呵……', 'label': 1}
{'text': '帮朋友订的，听反馈，真心差，可惜当时有展会，到处订不到酒店。', 'label': 0}
{'text': '停车场收费太贵', 'label': 0}
{'text': '四个字，“糟糕透顶”。我是晚上十一点过入住的。首先是交通的不便利，到酒店必须走三峡大坝的专用高速路，同时还要到路过的几个武警“拦截站”停车检查专用的通行证。即使出示了酒店的证件也要被当兵的盘问很久，由于带着孩子心里很不爽。酒店安排专门为我们送通行证的接待人员还要我们开车到家里去接，办完手续后还要求送其回家。折腾半天下来已经快凌晨一点才到酒店。总台值班服务员的态度更加糟糕，没有笑脸就不说了，对?', 'label': 0}
{'text': '帮朋友订的，在上海来说价格是比较实惠的了。不过朋友住了后没有特别说很好也没有不满，呵呵！', 'label': 1}
{'text': '郁闷!!!气愤!!不明白光纤竟然比上海锦江之星的网速还慢,想要晚上网速快千万别去这家!!!因网上介绍的是光纤网络,所以才去它家.结果登个QQ也要好久,网速跟爬似的.和国外朋友约好上网,结果卡的不行,连上海的朋友也说听我说话有一句没一句的.我在大连和人合租滴房,因怕晚上和国外朋友聊天影响同租人休息,才去了酒店,结果出了钱还没聊成.打电话去前台,说是电脑部下班了,让电工来看下,后来让我去隔壁房间试下,结果一样慢.酒店不是应该24小时服务的吗?', 'label': 0}
{'text': '看到众网友的评论，带着忐忑的心情入住了此酒店，入住后，我想客观的为它平反一下，让好的东西大家一起分享：）嘉峪关是个很小的城市，这家酒店大概是这个城市最好的酒店了。最令我满意的酒店的免费接机服务，毕竟来到一个相对陌生的环境，能有人接待让人有一种安全感。酒店的门童和服务员都很热情，嘉峪关相对于广东真的很冷，不过酒店很暖和。房间比较舒适，而且很干净，嘉峪关天气比较干燥，房间竟然配了加湿器，这一点比较人性化，充分考虑到了我们这些南方生活的人。关于早餐，我觉得很好呀，品种比较多，楼上的说开到九点，可我那天去的九点多了，还有的吃哦。看到楼上的数落，我禁不住为它说几句，嘿嘿或许服务仍然有提高的空间，但勿庸置疑，这样的城市是没办法和北京上海这样的大城市比的，我想他们朴实的热情已经填补了他们硬件上些许的缺憾，毕竟西北大家都很清楚。如果再来这里我会选择在这里住，也会介绍我的朋友在这里，^_^，客观不客观，还是自己试试才知道的，这是我的经验^_^，如果去嘉峪关，记得吃羊肉串，挺不错的，还便宜，去城楼看看，蛮有意思，这是提外话了^_^', 'label': 1}
{'text': '相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。', 'label': 0}
{'text': '地理位置不错,房间对着中央大街,隔音玻璃还不错,街上的声音房间里听不到.需要提高的是卫生间里卫生纸的质量,实在太差.而且卫生纸快没了,也没有及时补充.早饭还不错,但橙汁是冲泡的,估计是果珍之类,而不是纯果汁.品种还算丰富.', 'label': 1}
{'text': '优点：从自驾车游客吃住的角度看，此“宾馆”已经很不错了。干净、宽敞、自助餐也不错，最大优势是距离景点非常近，开车几分钟就到。缺点：与绝大部分宾馆酒店一样，室内空气污染情况都比较重（不过还可以忍受）。去前如不做好功课，找起来略有困难。', 'label': 1}
{'text': '什么破烂酒店，可以说是携程提供酒店里面最差的了，而且差到无法形容，什么都不好，唯一地段好', 'label': 0}
{'text': '总的来说还可以，不过不知是否我比较幸运，拿到的房间电话线路有问题，用不了。钥匙卡又插不进那孔，搞到要把梳子插进去取电。泳池、羽毛球场等设施看来是时候保养或更新一下了。另外碰巧有会议召开，停车场也差不多满位了。', 'label': 1}
{'text': '要说明的是房价确实比较低，但是这也不能掩盖这个酒店的几个缺点。1，卫生不好，卫生间内有异味。2，服务意识不好，送上来的啤酒竟然没有开瓶的工具。3，商品不好，在这个酒店买的烟，好像是假烟。', 'label': 0}
{'text': '一个字：差！招待所的水平，地毯很葬，卫生间很陈旧。补充点评 2007年9月12日 ： 离三孔有一段距离，有停车位。号称其装修和布置是儒家风格，但本人无论如何也没有看出来。据说曲阜的宾馆都是如此水平。', 'label': 0}
{'text': '凌晨四点到达，check in速度太慢，本来就疲惫不堪，还让客人等如此之久。房间设施偏旧，有机场班车较方便', 'label': 0}
{'text': '这个价格，住的感觉一般，没有亮点，跟日月明胜利店比差了好多。无电吹风，不方便。有些前台服务态度不友好。图示标准间只有很少，被分到院子的房间，档次明显降了一个台阶。不过卫生没问题，环境还可以。', 'label': 0}
{'text': '环境十分棒，住着感到特别安全。本人住的是主楼28204房，客房服务人员和前台小姐、门童的态度都十分好。美中不足之处是早餐一般，有时客人没有吃完，早餐部的服务人员就自己坐下来吃了，需要改进。此外，打的需要时间等待，因为实在是庭院深深，适合有车的朋友住。', 'label': 1}
{'text': '离机场太远，性能价格比太差，前台态度野蛮，勘比山村野店。', 'label': 0}
{'text': '帮我朋友订的豪华大床房，没想到到了那里竟然免费升级到套房，3个人3间套房！！他们美死了，酒店硬件设施超赞的，我以后也要去体验体验！', 'label': 1}
{'text': '原先定的并洲饭店，但离办事的地方较远，所以很犹豫地定了一个晚上，没想到入住以后发现很干净，一点都不比湖滨饭店之类的所谓星级酒店差，于是马上联系携程，在太原的三天全都改定漳电。头一天晚上旁边住的几个人打了一宿的牌，吵得很，一晚上没睡好，早上告诉前台，服务很好，态度也不错，马上通知服务员去了解，第二天晚上安安静静的，让我睡个好觉，下次一定还选这！', 'label': 1}
{'text': '酒店很旧，很小，楼道里黑暗，其实就是个小旅馆的设施。建议不要去，吉林省宾馆还不错。', 'label': 0}
{'text': '这是我住过的最差的酒店，房间气味难闻，刚打了灭蚊药水，换了三个房间还是如此，服务员说：“住久了就习惯了，每个宾馆都有自己的味道。”考！我又不是来体验生活的。周围环境复杂，脏乱差。', 'label': 0}
{'text': '一直都住它，竟然碰上了超值特惠！原先600的房间只要400了，真是太值了！', 'label': 1}
{'text': '酒店的位置很好,距离火车站非常近.总提感觉酒店的性价比不错,房间不是很大,但是对于出公差来说,也是十分不错的选择了.', 'label': 1}
{'text': '除了免费接送航班的车，没有其他好处，酒店好烂', 'label': 0}
{'text': '酒店向后的不错，很宽大的阳台，望向山水，空气清新，温泉也很舒服，但相对餐食比较贵也比较单调，不过出门过国道对面有些大排档，鸡煲的味道还不错。', 'label': 1}
{'text': '国庆到河南旅游，在郑州国贸住了二晚。地点在郑州西南，出行还算方便。房间较大，设备也比较齐全，就是电视机那么老土，对不起五星级的价格。还有宾馆由两座并列的大楼组成，安排的房间正对着隔壁的大楼，窗外什么也没有，实在不爽。服务生都很不错，让我们感受到河南的热情。停车场较大，很方便。', 'label': 1}
{'text': '这个酒店啊，不务正业!奉劝该管理层，心思用到正地方。', 'label': 0}
{'text': '一般我是懒的去评价住过的酒店的,这次选择"金泰海博",是因为新公司就在对面,图个方便,但是,住过3天后,让我太失望了,我觉的不吐不快:1 酒店正门在马路背面,第一次坐车去会习惯的开到马路旁边的前面,结果发现是一个杂草丛生的停车场!2 我网上定的是一个大床无烟房,到前台一入住,告诉我没有了,给我一个没有地毯的标间,不得以,加了100多换成了豪华标间!3 豪华标间在8楼,走廊超窄,最头紧靠的就是一个大会议室,早上还没起来,外面吵吵囔囔,3天都有不同的会议在进行!出门再一看,是个公厕!4 比较晚起,下午4点叫服务员打扫房间,然后出去,晚上8点回来,整整4个多小时,居然房间没有打扫,想找人骂~~5 因为靠近马路,晚上你就算把窗子关死,你也能听到外面车子嗖嗖的声音,比较吵!6 我比较怕热,北京这些天也非常干燥热,可是到了晚上1点后,居然没有空调了,到了7点左右才开,TMD,他们晚上把空调都全关了~~开窗吵,不开窗热,你能怎么办,7 服务员长的那叫一个眼泪啊!这点就无所谓了!', 'label': 0}
{'text': '作为在人民广场附近的酒店来说这个价位算是比较低的，而且相对房间来说也不是很差。与一般的经济型酒店设施还是差不多的。但是酒店的地点却不是很熟悉，所以也是找了一段时间才找到。但是走到人民广场还是很方便的。', 'label': 1}
{'text': '遗漏了东西在酒店,多亏服务人员的告之,在这里表示感谢', 'label': 1}
{'text': '我订的是标准房，没想到还送了我一份营养早餐，免费的，有水果、有酸奶，搭', 'label': 1}
{'text': '房间小得无法想象,建议个子大的不要选择,一般的睡觉脚也伸不直.房间不超过10平方,彩电是14寸的,晕死,交通还算方便,离地铁不行10分钟内,但你必须知道哪条是正确的路,如果入住,必须要有心理准备,一个字"小"!', 'label': 0}
{'text': '服务好好培养培养吧，白瞎酒店的装修和风格了，要知道住酒店不光是硬件条件，再好的装修服务差劲也白扯', 'label': 0}
{'text': '客观评价：1、酒店距离浦东机场不远，酒店承诺提供免费接送机场服，详见图片。2、酒店设施一般，晚上噪音大，主要是飞机起降原因。3、酒店旁边有一家小型超市，能够满足基本食品日用品需求。4、本人入住当晚搭乘酒店配车从浦东机场到达酒店。5、原定次日早5点30第一班车前往浦东机场，结果司机未能准时上班，导致酒店一批早起赶飞机的旅客在酒店大堂和门前焦急等待，本人无奈与他人花高价拼出租车赶往浦东机场，机场过安检的旅客超多，好悬啊，差点儿误了飞机，幸亏没有傻等酒店班车！', 'label': 0}
{'text': '这个酒店实在太差，房间设施和二星级的差不多。淋浴间真是有些脏，地上全是一块一块的黑点点，也不知道是些啥东东。一次性的拖鞋包装已经被折掉，有一点点脏，好象已经被用过。还好那次刚好自带了一次性拖鞋，否则要穿着高帮鞋在房间里走来走去了，想起来就让人不舒服。前台小姐也是面无表情，像人家欠她钱一样。前台距离房间实在有些远，是极不方便的。空调的声音很大，还有即使开到了三十度都感觉不到暖气，幸好网线有些长，可以坐在床上用电脑，?', 'label': 0}
{'text': '入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.从去年底开始基本每个月都去两三天的.', 'label': 1}
{'text': '酒店有异味，无空调，给人的整体感觉很破旧，根本不能称为四星', 'label': 0}
{'text': '1，服务没有任何亲切感，生硬、机械。我们一大家人五口，其中一位大人和一位孩子没有带身份证，为此我们吵了40分钟才入住。打电话到派出所，派出所说没有证件就不能住。我们争辩说开了3个多小时车到地方，不让住有点说不过去，警察说这是规定。我们说希望你们警察帮忙，和北京核实一下身份，被生硬拒绝。最后酒店的一个服务生看见我们两个70岁以上的老人累得不行了，才办理入住，已是晚上11点半了。试问:拿着3个身份证开不了房，这承德还能去吗？2，房间不知为何评为携成4星。被子有烟味。设施陈旧。隔音不好。早餐水平比如家的十元的还差。服务员根本不够用，我自己收拾了一桌子，然后坐下吃饭。退房在没有人排队的情况下，用了20分钟，这样的酒店我可使用了610元/房。3，在携成提供的承德酒店列表中，这家酒店可能是最贵的，我本以为找一个好一点的酒店让父母住得高兴一点，看来是适得其反。希望携成在签酒店时还要多做考察，为携程的会员多作考虑。', 'label': 0}
{'text': '房间小，设施一般，早餐是外包的，可以吃饱。性价比不够', 'label': 0}
{'text': '老酒店了，几近换主，目前还不错，尤其是价格太实惠了', 'label': 1}
{'text': '隔香格里拉很近，很方便，不过我门一般是去香格里拉，那次没房了才去的，感觉好算可以', 'label': 1}
{'text': '此次去三亚，共住了3家宾馆，第一家是三亚湾的普通的，感觉还算干净，只是没热水，而且进房间的时候发现了一只壁虎，吓的不轻。第二天住提天域，虽然感觉没有喜来登的好，但是确是此次三亚旅游入住的三家中条件最好的，只是早餐太贵了，又没东西吃.珠江在大东海，所以俄罗斯人特别多，而且当地人去海滩的也多，感觉好像太嘈杂了。我们后来改为海景房，看海景还不错，阳台太小了，简直是可怜，房间还可以，吃的也是恶贵，午餐一个蔬菜、一个点心、一个菜泡饭，结帐要100多，晕倒。还有要提醒的是如果到春园那边吃海鲜，需要有耐心，我们三个人，点了4-5个菜，结果等了2小时，才把所有的菜上完。（还是老板娘亲自出马催，才在2小时之内吃好）', 'label': 1}
{'text': '房间的配套有小厨房，方便做宵夜。^_^。而且离火车站超级近，就算是去shopping买一大堆，也可以很晚才去做直通车。', 'label': 1}
{'text': '第一：从预订看酒店和携程。作为携程的钻石客户，一直以来对预订效率和正确率都比较满意，但本次预订上海世茂皇家艾美酒店感到非常气愤、烦人！由于酒店方出台新的房价政策（连住4晚以上房价），否认本人已确认的订单（连住2晚以上房价），前后和携程交涉不下20次才重新恢复原订单的有效性。虽然此事已得到解决，但反映两个重要问题：一是上海世茂皇家艾美酒店经营不诚信，在携程客服一再确认之下才承认修改过房价政策和同意按照原订单标准收费；二是携程处理客户问题的机制反映迟钝，并有不负责任的表现。第二：从入住感受看酒店。1、酒店地理位置相当优越，出门就是南京路步行街，周边都是中、西式餐饮店，这是我看到的唯一优势。2、酒店坐落的大楼设计很独特，成三角形，酒店大堂位于11楼，以下都是商场，电梯很多却都有指定的起始和到达楼层，从1楼（首层）上有直达电梯，但对于要办登记入住的客人都须先到（L层）办理好手续再转乘，下楼更麻烦，所有都得先到（L层）再转乘。反正住这几酒店三天就是在电梯里转来转去，绝对浪费时间！商务客人勿住！2、15楼行政楼层室内结构和布局很别扭，洗脸台在卫生间外使用时难免有水溅在地上很滑，没有悬挂毛巾的地方，这些都能忍受，但床头的位置正对着门，中间只有一个屏风，晚上象躺在门口睡，床垫更是难受！太高太软，睡了第二天起来全身痛！更让人难以忍受的是这个酒店的被子竟然没套被单，而是有一条床单隔着被子，睡到半夜全部弄得乱七八糟！！3、房间有很多瓦数很高的灯，研究了很久才知道很多灯都串联在一起，只能同时开启和关闭，绝对浪费能源！这就是我住过的房价两千七百多的所谓的皇家行政房，实在是一家性价比极端差的酒店，这样的酒店以后就是免费也不会再住，因为从预订到入住只有很受气、超麻烦、不舒服、不值得的感觉。望后来者三思！', 'label': 0}
{'text': '环境老旧，卫生一般，还不能开具专票！', 'label': 0}
{'text': '交通还酸方便。挺干净的。前台的服务态度也不错。', 'label': 1}
{'text': '房间很大油烟味道，空调很嘈！', 'label': 0}
{'text': '房间还不错,挺大的也挺干净的,就是价格有点高了,徐州的消费没那么高的.', 'label': 1}
{'text': '条件好差 像招待所 基本不提供任何服务除了机场接驳', 'label': 0}
{'text': '对客服相当无语，忘记续费10月31日的房间，当天中午直接跟我说房间预定满了，赶我们走了，呵呵下次绝对不住，差评！', 'label': 0}
{'text': '我7月31日入住这家233号房间 非常没礼貌 而且是本酒店当班经理 晚班经理 房间没窗户 没有隔音 隔壁房间讲话都可以听见', 'label': 0}
{'text': '索发票提供不及时，交涉时服务员态度不好！浪费电话费！', 'label': 0}
{'text': '看到网上对该酒店的评论印象不是太好，但由于它距离火车站较近，交通十分便利，所以选择了这里，入住之后感觉还不错，服务人员彬彬有礼，服务热情，在入住期间发生的一件事更让我感到该酒店的人性化服务，那天我突发心脏病，酒店服务人员及时帮我拨打了120急救中心，并连续两天在医院陪我吸氧输液，并为我提供了可口的饭菜，给予我了无微不至的关怀，当我病情有些好转要返程时行李员还帮我买了回去的火车票，临行行李员还将我送上火车，我到家后还接到该酒店大堂副理的问候电话，关心的询问我的病情并叮嘱我多注意身体，我真的非常感动，华驿让我这个身处异地的外乡人感觉到家的温暖，今后我只要到哈尔滨一定要选择入住该酒店。', 'label': 1}
{'text': '题外话：来我们学校招聘的单位大都住在新悦或者东胜，很多同学都积极主动的去招聘人员居住的酒店争取工作机会。在新悦，工作人员在一楼电梯处围追堵截，坚决不允许学生乘坐电梯，于是大家都爬十几层的楼梯。在东胜，工作人员只是提醒大家不要拥挤，以免电梯罢工，大家都得爬楼梯。这大概就是4星和5星的差别吧！所以对新悦印象不好。此次入住感觉一般。补充点评 2008年1月3日 ： 补充：携程提供的价格并不是很有竞争力啊，只不过少了10元钱而已。', 'label': 1}
{'text': '房间没什么特色 位置也一般 建议价钱可以下调啦', 'label': 0}
{'text': '酒店给我感觉还好，服务、房间硬件环境都过得去，只是卫生间超小，不像5星。另外电梯慢的要死，汗。。。旁边的韩国料理实在让人大失所望，环境、味道还不如北京的汉拿山。', 'label': 1}
{'text': '优越：地理位置、观景阳台、六层露天餐厅。不过六层露天餐厅等位时间比较长，电话预定的时候告诉我预定已经满了，只好排号，为了在露天平台上用餐，我等了40分钟。房间和阳台都比较小、电梯更小，前台人员比较少，如果客人多的时候，需要等候。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置很好，硬件设施好，装修有档次，房间宽敞；停车方便，门口和地下都可以停车；早餐不算丰盛，但也可以，总而言之，值得入住，其他的都还可以', 'label': 0}
{'text': '环境好,很适合到那里渡假,软硬件设施都不错,房价略高,房间很干净，明亮。早餐比差了点,但因为是在鼓浪屿上的酒店，这里的服务和环境都算是相当的不错了。', 'label': 1}
{'text': '9月9日入住,从小事即可见一斑：浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布；餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。让人不可思议的是房间不能打国际长途！11日晚23时，我要打国际长途，前台首先声明不好使，建议买IC卡打（想赚卡钱吧？）。在我的坚持下开通了国际长途，但拨号后传来了中文提示：这个号码是空号......。显然没有“出国”。与前台理论，找值班经理都不解决问题，无奈，找出一张IP卡，试拨17900，无法拨通，又试拨10060（该宾馆号称用网通的电话），也不能拨通。最后用手机拨打了国际长途。电话打过，确久久不能入睡，倒不是心痛电话费过高。而是心中恐怖，万一夜里着火、被盗，我能拨打119、110吗？可爱的正宗三星级酒店！抬眼看日历，啊！9月11日--恐怖的911！！！次日提前退房离去。留下携程与你长期合作。', 'label': 0}
{'text': '到了酒店被告之预订的房间被卖了钟点房,等了半个多小时才入住,房间很小空气不好.当晚我老婆来例假,把床单弄污,酒店方让我赔偿300元(房费260元),遂明白进了黑店,酒店态度强硬,后来跟携程与酒店三方沟通后,表示可以降到物品成本价200元,我还是难以接受,再和携程联系其表示是酒店规定,他们也无能为力,后来前台居然又要收我打给携程的长途费,6分钟12元,我表示了强烈抗议,酒店才罢休,上述过程总共花费了我们1个小时,实在赔不起时间了认倒霉给钱走人,不过还是希望ctrip能给个合理的说法', 'label': 0}
{'text': '好像早饭没有以前好了，品种也少了，居然没有煎蛋。星级酒店里很少碰见。房间有异味。打扫不够彻底。', 'label': 1}
{'text': '设施有点老化了，但毕竟是闹中取静的地方！洗漱用的东东配的挺齐全的！', 'label': 1}
{'text': '此酒店是一座住宅大厦，由31楼以上改为酒店，我入住的是一厅一房单位，虽然有开放式厨房，煮食炉灶，可是任何煮食用具都没有。厅很大可惜只有双坐位梳化，双床房间小得可怜，床只有一米阔，洗手间也很小，淋浴小企缸跟坐厕及洗手盘紧贴在一起，剩余空间只能容纳一人。为一可取的是楼下酒楼饮茶相当经济。附近都是高级的住宅区，没有甚么购物点，$370的房价实在是不值。', 'label': 0}
{'text': '带阳台的房间很好，窗外的自然景色，有山有水有云雾，很舒服。宽带的速度相当快，儿子打游戏直喊爽。就是餐厅服务欠缺，建议外出用餐。', 'label': 1}
{'text': '优点：（1）房间还可以，比较宽敞。（2）洗浴不错，水比较大。缺点：（1）门口的门童就是SB，看到我拿箱子也不帮忙，连门都不给开，严重投诉。（2）严重崇洋媚外！！！！看到韩国人就跟狗见到主人一样，严重鄙视！！！！你给韩国人提箱子也没有见给你小费阿，溅！！！！！！（3）定的是标间，苍天啊！！！从大堂开始左传走30米，右转走30米，在左传，再右转走30米，然后提着大箱子上楼，什么烂酒店！！！！！连个电梯都没有。（4）还是门童！！让他们帮忙叫出租车，全是黑车，周围比较偏，自己根本叫不到出租车！！！！严重投诉。到机场也就70块（带高速费），被骗了100。！！！！！', 'label': 0}
{'text': '已经是第二次来仙湖酒店，感觉没有上次好了。这次住的是438的豪华房，生态游套 票。酒店房间住的算是最好的了，还是觉得旧，不舒适。游泳池不错。早餐实在差。去农庄滑草还是很好玩的。祈福轩的中餐味道好，价钱也不贵。', 'label': 1}
{'text': '安全 周到 早餐也越做越好 所以连续住过几次都不想更换别的酒店 价格也适中', 'label': 1}
{'text': '地段是很好，离徐家汇地铁站很近，各个出路口都没几步路，性价比在上海算不错了，下次还会入住，主要方便，购物也方便，出行更方便。', 'label': 1}
{'text': '前台服务态度差到极点，我要投诉。 我帮爸妈在手机上订的房间。他们想再多续订一晚。前台服务极其不耐烦，烦烦酒店还好整顿一下。 还有去年我退房的时候，前台居然没给我退。后来我打电话过去才退了。真是服了这些前台，强烈要求多辞退些服务不好的工作人员。', 'label': 0}
{'text': '客服小姐，连在哪个位置上车都说错，搞得大半夜等了一个小时才上车 还一再确认了，还错的，电话没说完，就挂电话', 'label': 0}
{'text': '每次去开房间都要等1个小时，次序混乱，希望能改进服务！', 'label': 0}
{'text': '一般、一般、一般的酒店，', 'label': 0}
{'text': '酒店的设施太差了，估计连1星级都没有，房间空调都不开的，简直就是一塌糊涂。建议大家不要去预订该酒店', 'label': 0}
{'text': '服务态度非常好，从行李员到服务员都彬彬有礼，在大堂等待期间会主动给我们准备毛巾和茶水，在很多五星级酒店都没有这样的服务。每天房间都有送水果，虽然质量不怎么样。中西式早餐很不错，品种丰富。由于房费含双早，因此总体性价比非常高。', 'label': 1}
{'text': '在该酒店的经历实在太差了。接送的大巴车脏脏的。当天入住时费了很长时间，我们在携程提前好多天定的酒店，信用卡也刷卡预授权，但酒店并没有为我们保留着空房。一家子人定了三间房还要分不同的楼层，这就算了。好不容易可以入住了，推开门才发现，床单是有人睡过的，房间里一股子烟味，烟灰缸里超多的烟蒂，顿时就火了。把服务员找来后，没有任何道歉，只是淡淡的“换一间房吧”，是人听到这话都会生气吧，跟他理论了一番，他到挺有道理的说“你跟我说这些也没用”。当时已经很晚了，第二天还要赶早飞机，我们也就住进去睡了。没想到凌晨一点，也不晓得哪里来的学生团体，在楼层里大声说笑，搞得睡意全无。总得来说，设施陈旧，服务态度差，真的是我最差的经历了。', 'label': 0}
{'text': '大堂没有其它酒店那么华丽，但房间还不错，而且交通比较便利．', 'label': 1}
{'text': '第一次到兰州市区过夜，通过电话在携程网预定了友谊宾馆。这是一家原市委的招待宾馆，看建筑应该是有历史了。我入住的是嘉宾楼，标准间的设施还算可以，干净整洁。房间主要的缺点是电视比较老旧，电视台也比较少，信号不好，但是对于我基本不看电视也不算很大的问题。床单的素白以及卫生间的洁净还是让我对房间总体感觉不错。出了宾馆大门，附近就是繁华的商业街，尤其是菜根香和金鼎牛肉面非常不错，往西不远处敦煌路口东南大厦的三层，有一个很不错的网吧。宾馆对面是省博物馆，周边的环境总之很繁华便捷。', 'label': 1}
{'text': '比较值，房间东东都比较新。主要是政府人员在此活动。商品部非常贵－－有点宰人！', 'label': 1}
{'text': '这个山庄的环境真是不错，非常幽静。正好是雪后入住，大雪还未消融。雪后景色非常好，空气也很好。山庄可以租自行车，捷安特的，很新，又便宜。把车往酒店一停，租个自行车，满山兜兜，太舒服了。打的也很方便，旁边就是浙江宾馆，所以来往出租车很多。服务很好，门童和前台都很有礼貌，招呼热情。只是一点儿遗憾，游泳池没有开。房间设施有点儿陈旧，不过很干净，足够啦。表扬一下前台一位副理。退房时候，碰到一主客为了人家放炮仗把车窗炸坏了，就得理不饶人，在抓着那位副理骂人，很难听。我看那位女副理，很委屈，确很有涵养，不还口，一直在解释。那个客人有点儿过份。在这里表扬一下副理。总之，值得推荐。开了春，再来！', 'label': 1}
{'text': '我个人对这个酒店感觉不好：1、硬件（1）这个所谓的酒店公寓好像有的层是客房有的是居民，我甚至看到有个人在电梯里牵了条大白狗！酒店无论院外还是楼门边都没有“海悦滨江酒店”之类的牌子，只能顺着门牌找，感觉非常不专业。（2）房间临街，早上实在太吵了，不用叫醒或闹钟，五点多准醒。（3）浴室有一道玻璃砖墙临街，非常冷。（4）早餐只有四种可选，量少，单点要40元/份！2、软件（1）工作人员素质实在太差，到了前台里面坐三个人，根本没人理我，直到我说有预定房间要住店。结帐非常慢，等了很多人，发票两天开成一天，一切都很不专业。', 'label': 0}
{'text': '锦江贵宾楼我已经入住很多次了，我之所以选择它，是因为地理位置好，但是服务水平比较差，而且餐饮价格也不合理。并且现在装修噪音很大，下次我是不会选择了。', 'label': 0}
{'text': '都从上海回来了，状态还在等待核实入住，说好的返现没兑现', 'label': 0}
{'text': '标准间很挤,房较小,宽带上网需要收每天15元,不象个5星级酒店,外部环境还可以,是庭院风格的,是唯一的亮点,餐费很贵.我看最多象个准4星的酒店', 'label': 1}
{'text': '晚上竟然停电!!!房间还可以，结帐时竟然不返还预授权时签字的单据，跟他们要时，好象哥伦布发现了新大陆!!!!!!请问我都已经结帐了，你们还保留预授权的单据做什么!!!!!!', 'label': 0}
{'text': '酒店不算是最新的，但是房间和服务都很不错。因为地理位置原因，打的不如临街的酒店那么方便，酒店服务员和门童都很热情、细致，周到地为客户介绍最合适的出行方式和线路，感觉很好。', 'label': 1}
{'text': '地点很近沈阳北站,打的不会跳表.服务很好,尤其是前台和bell boy.标间大床房床?', 'label': 1}
{'text': '酒店内部及周边环境非常好，是长期居住在城市的人们度假休闲的好去处，酒店在节日期间还退出一些怀旧游乐和小吃，很能烘托节日气氛，周边的同升湖的延湖别墅也是别有风景，还有专为?', 'label': 1}
{'text': '那个水…………简直是梦魇', 'label': 0}
{'text': '交通方便，转机方便，价格贵，房间设施差，早餐更差，卫生不行！接送司机的车很破，啥都响！还不理人，他以为是天兵，头抬得很高！！！！！', 'label': 0}
{'text': '身处在一个风景区的园林式酒店环境空气很好，但房间很旧、地毯很脏、卫生间很小，最可笑的是房门关上后竟然还露着大缝子，隔音级差旁边的任一房间按门铃都以为是敲自己的房间，搞得半夜没睡着大早晨又给吵醒。', 'label': 0}
{'text': '上海航空酒店的服务就和上海航空一个德性', 'label': 0}
{'text': '因为在上海，所以这个价位还可以，餐厅做的饭真难吃', 'label': 0}
{'text': '首先说一下这家宾馆前台服务实在是差，很差，非常差！简直就是欺骗顾客！在拍时就选拍的有正式窗户的大床房，而且还特意留言要有窗户房间！结果到店后给个无窗暗房，因为当时无窗暗房的价格是每晚204元，可我花的是239元购买的有正式窗户的房间，真是能欺骗！想不到这家的酒店信誉都让前台给毁掉了！而且，不管预交几天钱，都是一天一刷房卡磁，然后还不告诉你，等你第二天很累时，，过了前楼再穿过后院然后再上六楼房卡无磁进不去屋，然后再下六楼穿后院到前楼补磁，大家可想而知什么心情了。走廊里总是有这样进不去房间的客人，然后又叫又拍门的，看来心情都是这样折腾坏的，前台的服务真是酒店的奇葩，差劲透了！', 'label': 0}
{'text': '很惊讶：在大陆得边陲有和台北酒店风格这么相似得酒店，房间温馨大气，舒适干净而且很人性。卫生间好大好宽敞，淋浴和澡盆是分开得，直接可以充电得插座很方便。大大得落地窗是进距离看见乌鲁木齐最著名得红山，夜色很漂亮，熟悉得贵妃躺椅，还能喝到正宗得台北咖啡，真得不错像是囬到家。还有网络很快也方便。房价便宜还不到肆佰人民币，真得值。', 'label': 1}
{'text': '酒店的整体状况保持了万丽的一贯水准。非常不错。希望：如果对国人和外宾的态度一致就更加好了。似乎外宾容易受到较好的待遇，比如升级等服务。行政酒廊似乎对国人客人的警惕性较高。比如国人一进入就会被询问房间号码，而老外客人是要到实际饮用时才被询问。', 'label': 1}
{'text': '是所住过的酒店里感觉最温馨的，的的确确是一种宾至如归的感觉，谢谢啦！', 'label': 1}
{'text': '除了价格和前台服务外，其他都很满意！房间很大，浴室也很别致，也不是很吵！而且很贴心的是在创旁和沙发旁都有网线的插口！', 'label': 1}
{'text': '购物较方便，上外滩也近，但房间太小。没有早餐不方便，较为嘈杂，装修较老', 'label': 0}
{'text': '酒店所处的地理位置优越，无论是交通、吃、购物都非常方便，特别直的推荐的是在酒店的二楼及周边方圆几百米就有多家的美食餐厅^*^^*^就算入住再久，也不必担心会吃腻，房间空间虽小还有点残旧，总体还算干净和清静，值得推荐入住。', 'label': 1}
{'text': '很不错的一家酒店在三亚湾那里，价位很低，服务也不错。', 'label': 1}
{'text': '硬件不错,商务酒店里面算是有特色的了。服务中等，前台不错，但房间服务一般般。价格比较贵，不过行政间大抵都这样子。位置有点偏不太好找，出租汽车司机有些找不到，说是万象城附近，但要绕进去', 'label': 1}
{'text': '白天在酒店房间小睡，朦胧中感觉有人在叫我，我怎么也没想到，一个自称是酒店的女服务员，在未得到我的允许下，而且是在我睡觉时擅自把我的房门打开，站在门口处问我有没有衣服要洗？虽然我及时警醒，到有余悸，这件事我是不能容忍的！', 'label': 0}
{'text': '真的是一家最最不适合入住的酒店！先是服务态度的恶劣程度就不适宜入住！举个前台的小事为例：因为是海宁人，在观潮节期间有客户过来，订了二间房，先是刷卡预授权，结帐时说刷不出来了，换别的机子重新直接扣款，刷了有七八次卡才算成功，（前后大概有二十分钟吧，一点歉意也没有，反到好象是我做错了什么，不该给她出难题似的）我让她一定记得要把预授权取消，她说是30天后会自动取消，今天收到银行对帐单，扣了二次款，还得去和他们交涉。真真是烦~~再也没有下次了，海宁宾馆！', 'label': 0}
{'text': '我去年也住过北京昆仑大饭店，对比去年前台服务不好了。虽然我们一共有六个人，但是入住手续需要半个小时的话还算很慢，简直不像话的。目前上述服务来看，我认为不值得住。', 'label': 0}
{'text': '广州去贵州，虽然在市区！但性价比真xx低！ 1.2014年装修，只是部分装修，仍然大部分旧设施 2.最普通的房子还打着“豪华标准房”！！顶多就是普通标准房！ 3.早餐坑你没话说！还……68一个人！！ 4.携程网根本不调查下真实性！！装修情况根本不符合⊙▽⊙ 一个字！坑！ 宁愿找后街的贵山大酒店', 'label': 0}
{'text': '客房都没打扫就让旅客入住 房卡还开不了门 太差', 'label': 0}
{'text': '去常州基本上都是入住中油的，地段在市区交通比较方便，早饭，房间都很不错，以后还会继续入住。最近附近一条马路在施工，晚上可能有点吵', 'label': 1}
{'text': '住的是8楼豪海房，每天就在海边度过，一个字， 爽！酒店服务不错，路上遇见都会微笑问好，早餐还算丰富，而且到11点，可以一起解决午餐问题。大堂很有特色，喜欢，还有它家的沙滩拖鞋很舒服，想买双回家，就是不对外卖。房间有点陈旧，床很舒服，上网费用高了点。一点小问题时浴室淋浴房的下面封条有漏水，害得上厕所都会有影响，鞋子湿湿的，要用毛巾垫着才行，和客房服务提出后也几天也没有解决。', 'label': 1}
{'text': '服务非常好,希望不是正好赶上奥运才这样.去哪里都有人带路.宾至如归啊! 早餐还算丰富, 门口也有不少餐厅.出门就是海边.风景美.值得一住!', 'label': 1}
{'text': '大家都说平湖君悦酒店床铺太小，很不幸我中招了，我是预订完了之后才看到大家评价的。这家酒店的内部设施偏老，早餐不好吃，房间有点小，设施还算全，卫生间也很旧！补充点评 2008年6月3日 ： 我建议大家在平湖多走走，比君悦酒店性价比高的宾馆多得是！', 'label': 0}
{'text': '这家酒店非常不错 硬件方面比较好，尤其卫生间比较有特色，是干湿分离的，而且是用玻璃隔断的，视觉上比较有现代感。事实上这样的卫生间布局是比较占地方的，需用面积比一般的用大一点，所以给人的感觉不错，而且两人入住的话，在使用上不会互相影响。', 'label': 1}
{'text': '太多蚊子，问服务员还说：是的，我们确实有蚊子，MD有蚊子你早说我就不住嘛。吃个早餐也麻烦', 'label': 0}
{'text': '环境很不错，地理位置好。客人每次都住这里的。应该是挺满意的了。', 'label': 1}
{'text': '特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。', 'label': 0}
{'text': '洗澡热水还不错。客房的空调太响了，很难入睡。床垫凹凸不平质量一般，睡得不舒服。', 'label': 0}
{'text': '位置，卫生，服务都只能说一般。而且，虽然离机场近却拐进侧道，周边没有任何商业，却被起落的飞机吵了整宿。', 'label': 0}
{'text': '非常糟糕的酒店,住了1天,停电两次,酒店装修的材料很劣质,甲醛的味道让人睁不开眼睛.地理位置也很差,打车很不方便,每次出去都要让前台提前叫车.', 'label': 0}
{'text': '对这个酒店的失望是从踏入酒店后的第一分钟开始,一直持续到离开这个酒店后的一个半月,1)1月22日入住,下雪,下了车拿着行李,门童视而不见;2)大堂暖气不足,温度很低3)入住花了差不多二十分钟,其实前台客人并不多,主要是工作人员明显是生手,而且态度还很生硬4)半夜一点洗澡,没热水,打N多次电话,过了差不多半小时才有一个工程人员上来帮助解决问题5)上网,网络是坏的,同样需要工作人员搬开家具来维修6)终于要睡觉了,才发觉过道的等无法关掉,接着又让维修人员上来维修,结果是维修人员也无法解决问题,只能拔掉灯泡7)真正的噩梦是1月23日离开店结帐,首先我要找大堂经理对昨晚这些问题问个所以然,结果过了半小时才见到大堂经理,又过了半小时才决定给我打8折.结帐时,涮了第一次卡号称POS机坏了,我明明听到是连通了,但工作人员硬说没连通,结果又刷了第2次,结果我打电话到银行问,证明酒店的确是刷了我2次672元.大堂经理答应马上传真通知银行取消一次,结果离开武汉后酒店一直没退款,又打了无数次长途,终于退了款.我去银行核查,酒店是2月20日把手续发到银行的,款是2月28日到我帐的.真的是不明白,这种酒店怎么能开业接客.可不可思议的是这种酒店管理公司怎么还有人用?居然还五星标准,我看是4星的硬件,招待所的服务水准,连快捷酒店都比不上', 'label': 0}
{'text': '晚上没完没了的骚扰电话，让人真的不敢恭维补充点评 2007年12月14日 ： 我打的都是1分，怎么平均出来是2分？莫名其妙', 'label': 0}
{'text': '早餐太差', 'label': 0}
{'text': '房间可以免费打长途很好.离西湖也不是很近.门口有直达公交去钱塘江和六和塔.还有一个小饭店,有杭州本地菜肴.宾馆反馈 2008年5月7日 ： 尊敬的宾客,感谢您的点评.酒店距离西湖200米,步行大约5分钟,欢迎您能再次光临!', 'label': 1}
{'text': '订了一间420多的房间，房间较大，但地毯非常脏，全是水渍，很难看。服务方面不想提了，入住预授刷了800块，结果送餐不能挂房帐，只能付现金原因是预授太少，晕了。上午开通了长途电话，晚上回去又不能打长途，还要从新开通。早晨8点被吵醒，整个大楼都是轰鸣声，原因未知。电梯慢的要死，住14楼，平均等3－4分钟，来回做了6次电梯，有5次里都是挤满了酒气醺醺叼着厌倦的人，谈论酒店的mm，语言不堪入耳。结帐时非常慢，等了10分钟前台告诉我房间有消费，再等10分钟，才告诉我喝了2瓶可乐。最郁闷的是，8月8日奥运开幕式，电视突然没信号了！忍无可忍，前台的人解释更是牛，说可能是遭到不法分子破坏，听到这真快疯了。本来想打一分，可在电视信号恢复后，听到前台mm的真诚道歉，还给我讲开幕式前面我没看到的场景，气也没了一半了，服务给2分吧。', 'label': 0}
{'text': '非常值得推荐的酒店，我们是除夕夜在酒店过的，房间很大，挺舒服的，晚上景色超美，整个180度的视野范围内都可以看到烟花。服务好，早餐也还不错，停车场很大很方便。唯一遗憾的是卫生间感觉有一点儿小，五星酒店应该再阔气一些，但硬件设施还是挺高档的，洗漱用品配的也很全，牙膏都是高露洁的。', 'label': 1}
{'text': '房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给“闹钟”定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。', 'label': 0}
{'text': '如果去成都,在这里居住不错,行程方便,其他的都很差.最气的是请客人吃饭结完帐,很久以后到房间说台布被烫了,硬是要赔500大洋.', 'label': 0}
{'text': '非常好。位置繁华，挨着中信大厦（暂时是广州最高的楼），房间很舒服，服务也非常好。价格也相对便宜。下次还会去。', 'label': 1}
{'text': '极差，被坑', 'label': 0}
{'text': '硬件不错，服务态度也不错，下次到附近的话还会选择住这里', 'label': 1}
{'text': '酒店去机场极其方便。设施不错,房间很干净。服务也比较贴心。已经住过两次。向朋友推荐了，都说好。', 'label': 0}
{'text': '也是朋友推荐来的这家酒店。本来说是要订3间房，后来看到有家庭式公寓房就订了一个普通的家庭房。来到酒店checkin的时候，告知要加床，前台建议住豪华家庭套房，两室一厅两卫，三张床，750元。于是就订了。', 'label': 1}
{'text': '房间和床太小，睡着不是很舒服，希望以后呢能够给大一点的，总之希望改进．', 'label': 1}
{'text': '前台服务态度很棒，接机服务也准时到，但wifi有待加强，电视也不算好呀', 'label': 0}
{'text': '酒店的前台在某大厦的6层，亏的没带领导过来入住，否则感觉太low了，将近600入住的无窗房，哎！设施一般，早餐也非常一般。最后说下发票，前台说发票不够了只能随后寄，我想寄就寄吧，居然8月4号入住的到今天16号了还没寄出，全部行程全等着这张发票报销。以后绝不再敢再过来了。', 'label': 0}
{'text': '这个酒店的地理位置不错,离火车站很近,出行特方便.周边环境也不错,有公安厅、省委、让人感觉很安全，酒店服务也很好，本人将项链放在电视机旁，走的时候忘记拿了，结帐时，服务员很温婉的提醒我，让我很感动，真是个不错的酒店，建议大家去长沙可以选择这个酒店试试。补充点评 2008年7月2日 ： 以前跟朋友入住酒店时,早餐是设在负一楼的,环境不好.这次有惊喜的发现,早餐已经搬到一楼咖啡厅了,感觉很好,总的来说,酒店真的很不错,下次来长沙,还选择住这个酒店.', 'label': 1}
{'text': '酒店的服务员服务很规范,早餐品种丰富。紧挨路边，周边环境有点吵，很早就有大卡车鸣笛。可能是住得太高的缘故(住顶楼6楼),晚上洗澡洗到一半没有热水了,过了约1分钟才慢慢来水.这在冬天是较难忍受的.', 'label': 1}
{'text': '总体还行，在景区边,环境和空气都是不错的，不过我们去的时候还在改建(好象去年就的扩建了，怎么这么长时间啊)，环境就打了折扣了。我们住的丽景楼三楼顶头好象是319室，窗口对的不知是什么机房，有嗡嗡声，影响休息，与服务台反映后换了房间。餐厅菜的品种少，味道一般。等改建好了后，应该是个不错的住地。', 'label': 1}
{'text': '每次到杭州出差, 我都是住这里, 里面的软硬体设施都不错, 不过若能在价格上再调降的话, 那就更好了', 'label': 1}
{'text': '房间很清洁，洗手间装修好。早餐非常丰盛，豆腐脑很好吃！交通很方便。隔音不够好，我们的邻居夜里1点多电视声音开的很大，投诉后酒店服务人员去与隔壁邻居协商解决了。', 'label': 1}
{'text': '第二次帮别人预定这个酒店了，第一的时候反映相当好，所以这次有订了据说不错！下次自己去住住试试。', 'label': 1}
{'text': '除了价位偏高之外，别的没得说。尤其是房间内的纯水系统，彰显了人性化。', 'label': 1}
{'text': '简直就是一个旅馆。全国的航空酒店都是不思进取，大上海的航空酒店也是如此。', 'label': 0}
{'text': '比较老旧', 'label': 0}
{'text': '酒店比较陈旧,房间也不大,有股味道.早餐一般.房价也不便宜!总之很一般.', 'label': 0}
{'text': '住在这里我一句话都不想说！之前都还没有这样！吗的，现在凌晨三点！打死五只蚊子！咬得我一脸包！sb酒店！杂不去死？垃圾酒店！一个房间打死五个蚊子还有蚊子！', 'label': 0}
{'text': '竟然取消了洗衣服务, 非常不方便, 还打算车展期间住一段长时间, 现在必须重新考虑', 'label': 0}
{'text': '订了两个房间，前台说只有一个，让我联系携程，我直接把预订预售权给前台看，又跟我说找到订单了，下次绝对不会再入，旧的不行了，自己看图吧', 'label': 0}
{'text': '地点还凑合，离十字路口也就一个街区。房间比较陈旧，老式，唯一的亮点就是卫浴设备。最大的不满就是在入住的3天里光我在店的时间就停电3次，令人失望。补充点评 2008年3月3日 ： 对了，酒店提供的免费送到车站的服务十分贴心，还是比较满意的。不过这个价格在椒江还是高了，后来又去了一次住的园丁商务酒店就实惠很多。', 'label': 1}
{'text': '8月22号明明入住了，前台偏要说没入住，导致我们返现不成，商家什么态度什么借口！', 'label': 0}
{'text': '非常物有所值,入住后房间内很舒适,只是周围环境嘈杂,前台服务小姐非常热情.', 'label': 1}
{'text': '总体来说还可,主要是正好去办事情，方便.以后基本还是住这', 'label': 1}
{'text': '两间房只给两条毛巾，加一条毛巾要收费5元，太过份了吧？？？', 'label': 0}
{'text': '酒店从外面看上去有点旧了，内部装潢比较温馨，但也显得有点老了。相对酒店的位置和四星的评级来说价格偏高。服务比较人性化，态度比较好。酒店对面是地铁世纪大道站，后面一片空地好像是要建商业配套，以后肯定会添些人气的。', 'label': 1}
{'text': '携程价格360元/间，我看到同时结帐的其他客人是298元。携程告诉我是四星，我看到的是比锦江之星更糟糕的房间，电梯间油漆剥落，浴室不锈钢管锈了，肯定是没有星级的。地方也在一个弄堂里。我住的是1512房间。唯一多的是韩国人进出频繁。建议携程与该酒店好好交涉。我是已经和大堂投诉过了，这样的房间是根本不值360元的价钱的。携程应到酒店实地勘查后再向客人推荐。', 'label': 0}
{'text': '酒店的很多房间没有窗户，我的房间当然也没有窗户，这填补了酒店入住的一项“空白”，但有幽闭症的人需要非常慎重；酒店也没有餐厅，如果您有早餐券那么早晨会提供几片面包供你在茶几旁果腹谓之早餐。', 'label': 0}
{'text': '如家的风格全国都一样,还好还好,出差这个就最方便,也最容易适应,因为全国都一样.:)这家如家位置很好,离火车站很近,也不是很吵,就是入住第一天的洗澡水水温不足,还好第二天以后就好了.', 'label': 1}
{'text': '这个酒店给我的感觉非常好，服务可以和5星级酒店媲美了！满意！宾馆反馈 2008年8月1日 ： 感谢您对酒店的支持，宾客至上是我们的服务理念，我们会继续努力的，期待您的再次光临。', 'label': 1}
{'text': '酒店很安静，去旅游区很适合住这里，步行几分钟就是景区的秦堰楼入口。在市里办事就远了。酒店有几个问题，一是当天入住由于客人少，锅炉房根本没有少开水，前台还有服务员还一直让我们把水开开开多流一会就会热，结果流了10分钟也是凉水，第二天有那么几个人来住了才稍微有一点点温温水。二是同样由于住的人少，酒店早餐没有自助餐，服务员给你打一碟小菜，几个馒头。酒店就是环境比较舒服，而且这里吃饭米饭非常好吃，注意。', 'label': 0}
{'text': '位置不错, 在市中心, 而且离周边几家4,5星酒店都只有10分钟路程.', 'label': 0}
{'text': '被子湿漉漉的，没法睡。', 'label': 0}
{'text': '房间整体感觉不错，有家的感觉，但床比较小，而且给我们的房间阳台外面就是锅炉台，有一股味道。早餐一般，没有想象的好。酒店附近的环境不错，边上就是家乐福，购物吃饭都很方便。', 'label': 1}
{'text': '环境好，在公园内，300元的价格也不贵。用餐一般，还是出去吃，在聚福林吃了两餐，真好。', 'label': 1}
{'text': '装修后还不错，房间很干净，大床房很舒适。打印很贵', 'label': 1}
{'text': '个人觉得，东城可以说是东莞最好最方便的酒店。 经常出差，入住同一个酒店次数多了就会腻，而东城入住了十多次都还没腻，还是很满意。', 'label': 1}
{'text': '这是住过非常差的一次酒店。晚上加床，对方说因为你们不在房间所以把床给了别人。携程网也有问题，标注的是豪华型酒店，一直误以为是五星。这也就算了，但是酒店里洗澡的硬件看了就很不干净，洗澡水到处流出来。毛巾黄黄的，还真不如住如家。', 'label': 0}
{'text': '在携程网预订酒店，碰到霸王条款，你只能被绑架，所以建议大家不要在携程网预订任何项目，要不然哑巴吃黄连，有苦说不出。至于酒店，网上预订的说好提前一天可以退房的，但最后又不退了，我不知道这是什么？', 'label': 0}
{'text': '早餐可能什么地方有问题，我和驾驶员吃过早餐后都拉肚子了，早餐后胃部不适，我一直有一种要呕吐的感觉，我经常入住这个宾馆，从来没有遇到过，这次是第一次，希望这个宾馆的餐饮部门加强卫生管理，明天还要去住，但愿明天的晚餐和后天的早餐不要再发生问题。', 'label': 0}
{'text': '本来不想评价了,但为了携程的携粉们,还是说一下,这称不上是酒店,细说就真没必要了,就一个字:差', 'label': 0}
{'text': '真不咋地，价格不便宜，而且服务态度很差，尤其是前台的朱经理，一个劲的问你是不是一个人？酒店没有任何商店，得知我想买香烟，让我付了45元，结果等了20分钟送来一包20块的芙蓉王，兼职坑爹到无语！强烈不推荐！', 'label': 0}
{'text': '2008年7月16日晚上11点多，我入住了这家酒店，因为这家酒店离张家界荷花机场非常近，步行不到10分钟。酒店前台有一个瘦高的小伙子接待，虽然已经很晚，但是小伙子的态度很好。房间给我最大的感受就是床非常干净，特别舒适，卫生间配有吹风机，柜子里配有两个防毒面罩，门背后张贴有详细的紧急疏散示意图。次日早晨起来，拉开窗帘，就看到了酒店背后的小山小道，绿油油的，风景很美，空气也不错。另外，酒店还送早餐，味道还不错，吃得比较舒服。', 'label': 1}
{'text': '一开始看了别人的评价比较担心,入住后觉得很好.我订的是豪华大床房,房间大,设施也算齐,济源没什么旅游资源/商业也不算发达,所以在5.1期间性价比很好.特别是服务员态度很好,很满意', 'label': 1}
{'text': '极差的一次入住体验，服务态度冷冰冰的，房间里有异味，被子摸起来潮潮的，总体很不干净的感觉。最糟糕的是，隔！音！差！到！爆！半夜隔壁妹子的叫床声听的一清二楚！', 'label': 0}
{'text': '(1)房间卫生干净空间大!(2)早餐美味风富菜色多!', 'label': 1}
{'text': '1、住过的唯一的山景水景双景观宾馆：抬头窗外观泰山石，俯首脸盆赏黄河水。－－热水开到最大，放了10分钟后还是色如浓茶。2、一张比中国历史还沧桑的写字台，看了让人想流泪。3、房间有异味，窗户居然是锁着的，多次打电话让服务员开窗，等了20分钟才来，服务员态度还可以，但效率太低，她们自己解释是人少，忙不过来。', 'label': 0}
{'text': '之前我点评过一次，估计是没有写证据，所以被携程删除了，气愤！补充点评 2008年5月26日 ： 我补上我的经历：1，正如很多入住的朋友说的一样，门童和死尸一样，见到客人拿的行李就视而不见，还故意扭过头去装作没有看见。2，酒店没有任何指引服务，感觉还不如如家的服务员素质高3，携程上写的有欢迎水果，居然是服务生拿着文件夹夹着2个路边摊上买来的低档苹果，价格绝对不会超过2元每公斤！没想到锦江五星级的欢迎水果就是这种档次，真是丢人4，找大堂经理交涉，居然说就是这样，还说第二次来才会好一点，不知道这个大堂经理是不是脑子坏掉了，没有好的服务怎么吸引客人来第二次5，整个入住的过程中没有看到服务员微笑，不知道是不是大家都沉浸在地震灾难带来的痛苦之中。6，总之以后都不会住这个酒店了，不要钱免费住也不去了。', 'label': 0}
{'text': '通过携程订房此酒店的确派人到机场接了我一个人,考虑到他们热情,我专门比原订的三天多住了一天,但走的那天叫送到火车站就不干了,搞得我早上提了行李在酒店门口等了约二十多分钟还没见到出租车,最后坐了三块钱的三轮车到布达拉宫门口再转的出租车.还有就是在走时结账,那服务员(发票签名友珍)收了我当时入住时的收据100元,因开发票,走时没退回我一百元(消费了二支矿泉水实际应90元),打过多次电话,都没与答复,管理方面还是存在一定问题.住了四天,只两天打扫了房间.补充点评 2007年7月4日 ： 等闽泰酒店给我一答复后我再给予正确的评价', 'label': 0}
{'text': '环境没有想象中的好，外面看着很豪华，室内装修一般，和其五星级标准有一定距离！！！', 'label': 0}
{'text': '周边环境不错，离浦东机场很近，免费班车去机场很方便。但设施比较陈旧、服务一般。', 'label': 0}
{'text': '对从郑州市以外的其他城市前往机场搭早班机的客人是个不错的选择，专车随叫随发，非常方便，房间干净。特别是没有“按摩”的骚扰电话，有助客人安静休息。补充点评 2007年12月22日 ： 先期入住是有骚扰电话，并在携程网上点评，不知是不是因此而有所改善。', 'label': 1}
{'text': '这家酒店我一共住了3次,在这里不得不说说他的不好,因为位置离我要去的地方近,所以选择了这家酒店,但是,第一次住房间卫生太差,抱枕很脏,白床单上有一条很粗的毛发,我只好叫服务员重新打扫一遍.第二次住,房间的热水基本不能使用,水温温的,打到身上有点冷,而且第二次住早上起来发现的桌子上的面包被谁动过,想着不会有老鼠吧，于是将而包丢掉了．第三次住，房间跑出一只大老鼠，吓死我了．叫服务员来看，一直来不了，后面告诉我房间有个鼠洞，今天又开了（意思是以前这间房也经常有老鼠的），导致我几天没心情，想想之有在这家酒店还住了三次，环境可想而知有多差，有多少细菌．建议所有的人都不要去了．', 'label': 0}
{'text': '渡假村周围景色不错,但较落乡.硬件太差,服务水准有待提高!查房时故意用陈旧的烟蒂烫痕讹人,虽未得逞,但给人留下的感觉不好,以后不去就是了.', 'label': 0}
{'text': '不错呀,房间够大,因为带了孩子,定的是TWIN BED房,说了不要3,5楼,去的时候其他楼层的没房间了,前台主动安排大床房,免费加了一张床,态度满好的.', 'label': 1}
{'text': '单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！房间设施陈旧，只是卫生间还可以。根本达不到四星级标准，连如家这类商务酒店都赶不上，强烈不推荐', 'label': 0}
{'text': '这个宾馆太差了，我一辈子都不会再住了，电梯坏，设施陈旧，电视差，洗澡的液体质量差，和星级完全不符呀。', 'label': 0}
{'text': '大部分服务员态度很好。但是我们下午在入住酒店后在房间午休时有工程师傅来房间修理浴缸下水说有人报修。然而我们并不知情。也就是说，前台在知道房间有问题的情况下依然将有问题的房间给到客人并且也没有告知客人会有人去维修。晚上浴缸下水又坏了打电话到客服中心第一反应是让我们自己抠出来。。不知道这个酒店的政策是不是对于明知有问题的房间一向是这样隐瞒客人的。', 'label': 0}
{'text': '酒店软硬件都不错，游泳池更不错。只是周围没有吃饭的地方，一定到打车出去。另外，酒店不让出租车在酒店门口待客， 客人要走到马路上打车，是法国人的新招吗？同酒店服务的档次严重脱位。', 'label': 1}
{'text': '我住的标准大床房，对广东大厦的印象是：优点：周围环境好；大厦的整体感觉不错；房间面积可以；房间装饰温馨；热水量大沐浴爽；电梯顺畅；接待的靓姐阿妹热情。', 'label': 1}
{'text': '第一次感觉还好，第二次就一般，不知道为4什么', 'label': 0}
{'text': '酒店位置很好，但是的确有些年代了。', 'label': 0}
{'text': '最受不了的是宽带竟然是收费的，1小时12元！黑啊。。。就住了一晚，其它感觉还不错的。', 'label': 1}
{'text': '服务态度基本可以，就是房间内蚊子比较多，而且被子比较薄，晚上睡觉有点冷！', 'label': 1}
{'text': '差了俩块钱没早饭！！！酒店离机场很远！接机班车不准时！！', 'label': 0}
{'text': '酒店不错,已多次住过,同等价格下次还会入住.', 'label': 1}
{'text': '酒店单人房间很大，属于一室一厅。虽然装修较旧，但各方面还算不错。早餐也很好，西式的氛围。只是前台的服务稍差。办理入住时就看他一个人在那里白胡了。一点也不专业。', 'label': 1}
{'text': '称作4星，有点牵强，不过酒店下面的朝鲜料理还可以，还有歌舞，的确不错。想感受一下朝鲜风格，还是可以一试的。', 'label': 1}
{'text': '房间不大,但里面的硬件设备不错,地理位置也很好,只是下面的KTV实在比较吵', 'label': 1}
{'text': '一个充满铜臭的酒店。吸氧，每小时要收90元。办理入住，直接扣除2天房费，并声称若不足2天，不退款。热水龙头出水奇慢。相关问题，前台一问三不知。', 'label': 0}
{'text': '去了一看横幅和携程一个价！房间比较旧，不过总体来说感觉还可以！尤其值得一提的是餐厅的食物味道不错！周围酒吧比较密集！购物和交通也比较方便！', 'label': 1}
{'text': '住的是价格最低的房型，可能因为是价格最低的房，所以实在没有感觉到五星酒店的水准，早晨一般吧，人很多，还要等位，泳池的话有室内和室外两个，但是室内的非常小。特别提一下是，房间的卫生间真心非常不灵，应该是我住的五星酒店中最差的，而且毛巾也是破的，电话叫客房换才拿来了新毛巾。下次应该不会去了。', 'label': 0}
{'text': '宾馆虽然比较老，房间感觉还可以，服务很好，早餐品种少了点。打车起步价到海边。走路15分钟到好又多超市。在开发区里面出差住在这里很方便。', 'label': 1}
{'text': '在后一幢楼，不多说！以后我是不会去住了！', 'label': 0}
{'text': '房间有法式风格，尤其浴室和化妆间的布置。不过淋浴房的防水做的不好，洗完澡浴室地面全是水，差点摔跤。宾馆反馈 2008年4月11日 ： 非常感谢您的光临和对我们饭店的关注和肯定。对于您提出的不足我们将努力改进，力求把工作做得更好，给宾客提供更优质、更舒适的硬件设施和软件服务。', 'label': 1}
{'text': '升为一家三星级的酒店，服务质量相当的差，服务员在电梯里面遇到客人连招呼都不打~还摆一张臭脸，看见就不舒服！以后再也不会住该酒店！~~', 'label': 0}
{'text': '这次在连云港出差，住了两天，不建议大家再去，理由如下：一，酒店的空调不是24小时的，每天上午9点到13点没空调。二，热水很差，水量接近小孩尿尿，而且要放很长时间才有，投诉到前台，前台也是说让你多放会儿。三，房间地毯比较脏。四，卫生间没有浴缸（我也从不用酒店的浴缸），但浴帘下面的缝隙太大，一洗澡就是一卫生间的水。五，酒店下面又是KTV又是洗浴，晚上还有骚扰电话打进来问要不要按摩。', 'label': 0}
{'text': '地理位置好，离河边不远，我们中秋期间区的，河边有灯会，夜景很美。酒店房间不错，只是周围餐馆难找，我们走了很远，找到一家特色铁板锅，忘记叫什么名字了，很实惠，又好吃。', 'label': 1}
{'text': '帮助客户预订的，酒店的地理位置和设施都很好，购得上四星标准！', 'label': 1}
{'text': '这个房间非常小，设施很旧，床非常小，可以清晰的感到床垫的弹簧！这种房间是主楼里最边上的，根本达不到4星标准，连三星都不是，居然卖590多，性价比超低！基本上是我在上海出差订的性价比最差的了！', 'label': 0}
{'text': '设施陈旧，感觉不想05年装修过的样子。卫生间也较一般。不过三星也就这样了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些脚居然悬空在床外。床头柜有个小收音机很有特色，商务房有电脑，网速也很不错。我住的是靠角落的房间感觉噪音不算很大。', 'label': 1}
{'text': '还不错，就是能够提供湖景大床房就好了， 因为酒店是有这种房间型号的， 不知道为什么携程不提供！', 'label': 1}
{'text': '酒店接电话不耐烦、酒店房间脏、有蟑螂和虫子、睡一晚就过敏了', 'label': 0}
{'text': '整个酒店的环境还是不错的,迎宾楼建的较早些,所以里面的设施有些旧,大概准四星级别,但是宜昌很漂亮,气侯非常舒服.', 'label': 1}
{'text': '我们去盐城的时候那里的最低气温只有4度，晚上冷得要死，居然还不开空调，投诉到酒店客房部，得到的答复是现在还没有领导指示需要开暖气，如果冷到话可以多给一床被子，太可怜了。。。', 'label': 0}
{'text': '酒店前台服务实在太差了', 'label': 0}
{'text': '看了前面的点评，感觉此酒店应该不错，所以这次去慈溪定了国脉酒店。结果大失所望。酒店位置不错，298的大床房窗外景色好，公园、小街... ...不满意的地方：一、房间太脏，地毯肯定二年未洗，污渍满地，如果像走道一样铺大理石反而干净得多；椅背、床背都不干净，房间居然还有一个大苍蝇；二、洗澡的花洒非常不好用，三、大堂的灯太昏暗，头晕！四、前台的服务小姐态度比较生硬；五、酒店所有的商务单人大床靠北边.但是低下是冷却塔,厨房烟道. 比较嘈', 'label': 0}
{'text': '服务较好，环境也不错，但出行打车不是很方便，在酒店门口很难叫到车，很多时候要走到大街上去等。', 'label': 1}
{'text': '对该酒店总体感觉良好，以后再到临安还可以入住该酒店。建议酒店在安排两间以上客人房间时，南北朝向搭配好，就更好了。', 'label': 1}
{'text': '卫生间特别小。内部设施不人性化，尤其烧热水的设施明显接触不良，且他后面的插线板在下面，不方便使用。', 'label': 0}
{'text': '早餐很好,条件也不错,就是隔音效果差了些宾馆反馈 2008年6月3日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您选择入住我店！对于您反映的房间隔音问题，我店现已计划对客房区域进行改造，届时多数客房的隔音问题将得到较大的改善。', 'label': 1}
{'text': '我订的是豪华单人房，其实也就是普通标房的水准。其他都还好，但是我那天住的房间有非常非常重的霉味，由于是深夜入住，也没有别的选择只好将就了，但以后绝对不会接受。交通便利，适合想我这样路过办事的旅客。但是到风景区还有点远，到度假村会有更好的选择。', 'label': 1}
{'text': '酒店的地址在浦东机场附近，就是为了第二天早起去机场方便，其他真的没什么好评价的。', 'label': 0}
{'text': '床单很脏，卫生差', 'label': 0}
{'text': '地理位置不错,服务还可以吧,希望携程的房价以后更有竞争力一点', 'label': 1}
{'text': '漯河当地人称这里是漯河最高档的酒店。房间很新，很豪华。早餐一般，不够丰富。网络比较差，经常没有反应。地理位置在漯河的东郊，偏得厉害，不过漯河很小，打车20从这头到那头足够了。晚上出名对面黑洞洞的体育中心，左面黑漆漆的国道，右面黑漆漆的空地，很是渗人。附近没有什么吃饭的地方。', 'label': 1}
{'text': '总体来说,对于这次入住还是比较满意的.房间设施和看到的图片基本一致,卫生间不错;客栈院子给人家的感觉,非常的不错.不过,客栈的服务方面,个人认为应该加以改进,尤其是在房间清扫这方面.', 'label': 1}
{'text': '特别感谢工号0649的崔小姐（手机号136134462**），下次到太原出差一定要当面感谢她的。我是4月10号入住的，11号一早赶班机，把一条项链丢在了客房，直到回家都没有发现，还是崔小姐主动打电话和我核实，而且自己掏钱帮我寄了回来，并且多次去邮局帮我查询，这种精神太难得了。非常感谢！酒店门前确实有黑车，本来对酒店印象很一般的，但有这样的员工很让人感动。下次去太原一定还会入住的！', 'label': 1}
{'text': '房间超大，不是一般的大。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈补充点评 2008年8月11日 ： 周围吃东西的地方比较少。', 'label': 1}
{'text': '最近我和几个朋友自驾游去扬州,经朋友介绍住在新世纪,第一感觉停车场特别大,可以同时停放约300--400辆车.房间舒适度很好,隔音效果也不错,该酒店最近重新装修，整体感觉挺好,酒店的服务很到位,物有所值.晚上用餐正好赶上他们的美食节,听说每年都有几次,真的很不错!', 'label': 1}
{'text': '是红会的培训中心，很好的，但地毯该更新了；房间的宽带应改成免费的；另外前台服务应更热情一点，不要有事业单位是老大的观念，客人住不住有没有收入无所谓，那就该改制换领导了！', 'label': 1}
{'text': '房间和走廊的地毯很脏，且空气不好。', 'label': 0}
{'text': '订的豪华标间，738元的价格，住过的同等对比是最差的。周边环境除了一地铁口没有其它，餐厅不行，周边也找不着吃的。房间小，住了两天还有一天晚上没水，宽带收费40，打印贡献了几十个10元。绝对不值。', 'label': 0}
{'text': '就在解放碑，房间挺干净。楼高，电梯慢。网线接口不好找，呵呵。', 'label': 1}
{'text': '酒店位置不错，距天府广场和春曦路走路大概25分钟、打车5分钟。房间、服务也不错，够三星水平。只是早餐过于简单。房间地毯、墙纸略显陈旧了。', 'label': 1}
{'text': '大连三天都入住此酒店，卫生舒适，出行方便', 'label': 0}
{'text': '怎么说呢，跟这个城市一样的毛病，脏吧。交通不算便利。', 'label': 0}
{'text': '酒店环境还可以，特别是一对白虎很吸引人，但房间一般，价格偏高，达不到五星的标准，而且吃饭特贵，周边没有任何配套设施，有点“宰人”的嫌疑。', 'label': 1}
{'text': '没有床头灯，大灯，纸巾，太差！', 'label': 0}
{'text': '史上遇到的最恶心最无人性的酒店，没有之一。因为母亲一早要赶国际航班，特地代为预定。在已经交付全款的情况下，母亲深夜到达，用护照入住，竟然被酒店前台以没有身份证不能入住为由赶了出去，最后被迫在机场呆了一整夜。母亲为了不打扰我们休息竟然没有告知我们，早上得知的时候心疼坏了。投诉酒店，酒店竟然狡辩说护照可以入住但空白护照不行，可我母亲的护照上本来就有多个国家的出入境记录！何来的空白之说。想问一下，这家酒店到底有没有良心。为之后的旅客提个醒。', 'label': 0}
{'text': '在肥城来说，该酒店应该是无可替代的了。酒店前台以及其他服务人员态度良好，早餐选择性较少，且硬件不配套（比如说没有咖啡勺），房间隔音效果欠佳（主要是房门隔音效果差）以至于连续几个晚上都没有休息好。', 'label': 1}
{'text': '老四星，设备陈旧，不如一般的三星。要的大床房也成了标间。', 'label': 0}
{'text': '去瑞安一直住“国际”，因为“国际”不管是硬件还是软件都是当地最好的酒店。无烟楼层特别安静，大床房很舒服，晚上睡得很好，就是下午楼上在装修有点炒。不过总体上和第一次入住时的感受已有差距，设施设备有点旧了，晚上没做夜床，旅游团人多拥挤，希望酒店管理层能考虑做适当小改造，以吸引更多更忠诚的客源。', 'label': 1}
{'text': '携程推荐的3星级酒店，但实际感觉房间里不如个招待所，小不说，而且脏乱。停车场不敢恭维，只能纵向停3路车，如果是早进去的话，出来很麻烦。我是早上7点要出去，结果后面堵了个皮卡（不是住宿的，是保安的关系户，附近小区的居民），愣是8点半才给我挪开。所以我给它服务评分1分。希望改进！', 'label': 0}
{'text': '装修风格简洁时尚,感觉相当不错的酒店.只是对配套餐厅比较失望,先是衣宵供应时间较不方便,上次因为我的飞机比较晚,到酒店晚上10:10左右,酒店的中餐厅已经停止供应了,送餐服务牌上的餐品又少的可怜....还有十分不可理解的就是第二天早餐时,居然看见蟑螂穿梭于的众多的食品当中....当时我告诉了服务员,他拿了纸巾从容的去抓小强,看他的表情感觉已经不是第一次了,而且也没人对我表示报歉宾馆反馈 2008年7月16日 ： 首先非常感谢阁下入住我们酒店，并给予我们中肯的评价。关于阁下反映的中餐厅夜宵供应时间不方便的问题，中餐厅的营业时间是：8:00-14:30,17:00-22:30。客房内除了提供便捷夜宵餐牌，还有24小时服务的全日送餐餐牌，内有多款中、西美食供客人选择。关于阁下反映的卫生问题，由此给阁下带来的不安我们深感歉意。出现这种情况，我们感到非常惊讶与不解。酒店管理层已经与相关部门开会讨论，决定再次全面检查，再加强清洁卫生工作。期待阁下再次光临。', 'label': 1}
{'text': '2006年3月下旬入住过南湖宾馆后，当时酒店刚装修过。房间宽敞，布局合理，而且还有一张带台灯的玻璃书桌。2007年12月13-16日再次入住。宽带免费，有部分房间提供传真机。免费提供中西合璧早餐。中餐有豆浆、豆腐花、白粥、肉粥... ...每天都有更换不同的小菜。我最喜欢西式烟肉、肠仔、冷火腿。\u3000这是我再次入住的原因之一。无论从酒店外观、环境、服务综合指数都比较高。明年再到此入住。望服务水准有增无减。', 'label': 1}
{'text': '交通便利，房间很整洁，价格也合理，服务很不错，工作人员态度也很好，比较满意，唯一不足的就是离4星似乎还差一点！', 'label': 1}
{'text': '还不错，在市中心了，价格实惠，还有免费的接机，服务也很好，不过因为酒店可能时间长了，设施不是很新，但是还可以。', 'label': 1}
{'text': '服务人员态度都很好，让人感觉温馨。离闹区也近，购物用餐都方便。我是携程订房，也住过多次，还给提升了一级，感觉满受用的。1001 房浴室有点小毛病，脸盆排水不太顺畅，马桶有时会无法归位，会继续冲水，或许是设备使用多次后的毛病。前台也有卖往香港机场的大巴票，但得自行搭的士到别的地方去搭车。', 'label': 1}
{'text': '住的是标准间，房间有点小，床也不是很舒服，服务还是不错的，所处的环境还不错，有很多可以吃的地方。浴室水龙头是很大，可是下水的声音更大，早上起来洗漱的时候，下水的声音就楞是把家人给吵醒了', 'label': 1}
{'text': '同标准的酒店,价格上稍微一点贵! 整体感觉还可以,位置很方便,我们公司的人每次去都住那!自助餐是不错滴!旁边的小吃广场...可以过过谗!', 'label': 1}
{'text': '卫生条件不是太好。房间要臭气味。空调发出滴滴的声音。', 'label': 0}
{'text': '酒店卫生不佳，地毯很脏，虽然房间感觉还不如经济型快捷酒店的卫生。', 'label': 0}
{'text': '闹中取静的一个地方，在窗前能看到不错的风景。酒店价格的确有些偏高', 'label': 1}
{'text': '房间很宽敞，很干净。处在闹市区，很方便，能看到整个城市也能看到一片海。我个人比较满意。', 'label': 1}
{'text': '性价比很高。虽然是没有挂牌按照四星标准建造，但是非常不错。房间很大设备齐全。酒店所处位置交通便利，离成都热闹繁华地带近。同行的几个同事的评价都很高。', 'label': 1}
{'text': '帮老板预订的，离客户办公室的距离很近，但里面的卫生很差劲，老板说地毯很脏，床不干净，晚上洗完后早上还要洗一遍，痒！！！！位置不好找，在一间办公楼里面，酒店标示不明显，司机找了老半天。 这家酒店被老板毙了...........................', 'label': 0}
{'text': '本人25号入住该酒店,27号离开,给我的感觉是酒店卫生不错,房间也很安静,交通比较方便,楼下就是市民广场,有吃有喝有玩,让我不太满意的有两点;一,房间灯光太暗,本人喜欢明亮;二:卫生间的淋喷头位于头顶上方,对不想洗头的客人有点麻烦.总的来说还可以,下次考虑再住该酒店.', 'label': 1}
{'text': '定的高级房，免费升级到豪华房，不错的。海景不错，就是电视差了点，最起码也应该弄个液晶嘛；价格没竞争力，与前台一个价，所谓的果盘也没见到。', 'label': 1}
{'text': '可以看到乌山和于山，风景不错，环境不错，服务也还可以。', 'label': 1}
{'text': '接机服务还不错,那天是酒店喊了辆出租车把我们送回酒店的,但房间太小,布置也不温馨,其他房间一直有人进出,隔音条件很不好,最可气的是,第二天一早七点,隔壁房间竟然在打冲击钻施工,太差了!下次绝对不住了!', 'label': 0}
{'text': '很老的国企招待所，基本没服务可言', 'label': 0}
{'text': '这家酒店真的不错.在这住了4天给了我3 个惊喜:1.房间比我想像的要大,还有沙发.2.每天有水果送.3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤).以后有机会再来无锡我还住这.', 'label': 1}
{'text': '去南京，在上海转站，订了这家店的房间，但是到上海已经晚了，地铁到达海天三路已经是晚上十点，打电话给酒店说不能办理入住了，晚上的海天三路特别荒凉，打车都是问题，然后就无奈到了浦东机场准备过夜，关于退款问题有疑问于是打电话给客服，酒店却又改口说可以入住，都十二点了，十点的时候怎么对我们说不能入住呢？感觉这个事处理不好以后连去哪儿都不敢相信了。希望大家都谨慎一点吧。', 'label': 0}
{'text': '很简陋，早餐也差，这个价太贵。', 'label': 0}
{'text': '总体来说房间非常干净,卫浴设施也相当不错,交通也比较便利,唯一的不足之处就是早餐每天的内容都是一样的.实在让人无法忍受', 'label': 1}
{'text': '酒店前台的服务态度让人无语。到广州办事，在广州的朋友来看我，开车送我到酒店入住。非说我朋友也要登记身份证，还拿出一张纸，上面写着凡住宿的要登记身份证。朋友家离得近只带了驾驶证，前台说那不让上房间。我说那只取消入住吧，前台和携程沟通时，说登记一下，住没带身份证。后来我朋友急的投诉了。差评，住过一次，又没窗隔音差又压抑早餐还差，要不是要在附近办事不会预定，以后都不会再预定了。强烈不推荐！！', 'label': 0}
{'text': '房间非常小，一张床＋写字台就满了。对于只需要睡一觉，且想省钱的朋友来说，是合适的。Motel 168的房价比它便宜，房间比它大。如家的房间和它差不多，但是房假比它便宜。总之，挺干净，挺省钱的。', 'label': 0}
{'text': '性价比太差，大堂不气派。房间一般，服务一般，以后不会住', 'label': 0}
{'text': '这家酒店真的非常非常差，服务人员的态度也极度差，我早餐券不见了，我要求前台补一张，他们拒绝补，而且竟然连客户都不正眼看，还态度极差，我劝大家千万别来这家酒店，而且房间里连吹风机都不帮你收好。请问能不能携程投诉？或者携程怎么推荐这么差的酒店给客户？如家的服务态度都没这么差，住了那么多酒店，真是第一次遇到这样的酒店服务！', 'label': 0}
{'text': '这次到酒店就告知免费升级到套房，确实是一个惊喜．早餐比以前丰富些．房子隔音不太好，早晨外面卖菜的声音都听的很清楚（我在九楼）．', 'label': 1}
{'text': '预定的主楼738一晚的房间，并不是很好，空调也坏的，酒店整体较老，下次来不会再定。', 'label': 0}
{'text': '"此期间预订，入住首日酒店赠送每间房10元洗衣券一张，通过携程预订，入住首日每房还可获赠欢迎水果一份。 “我入住的时候，上面两项一个都没看到。。。宾馆反馈 2008年7月16日 ： 首先对您上次入住的时候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由于您入住当天为6.18会议接待高峰，造成前台漏送您洗衣券及水果，我们已严肃处理此事。在您下次入住的时候我们会补送洗衣券及水果并为您提供更优质的服务。', 'label': 1}
{'text': '还是不去的好，装修噪音大，离汽车站火车站比较近比较乱。', 'label': 0}
{'text': '1、内部装修尚可，但周围环境差，房间小，所以房间价格偏高，不划算。2、双人房间的床只有大约1米宽。感觉很不好，像童床。3、早餐标价竟然56元，而且品种很少。如果房间不包早餐，千万别去，抢钱一样。中餐、午餐均不开，想吃饭，那就顶着太阳往远处找吧。4、最近因为工作原因，跑过很多城市，住过不少酒店，这是偶遇到的惟一一家上网收费的中档酒店（可能是偶孤陋寡闻了）。每天36大元，简直不可理喻。加房费超过400块了，对于这样的房间有点离谱。5、房间空调声音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房间怎样。6、一个插曲：俺入住时打开房门，过道竟放一铁架，内装一正在运转的压缩机在轰鸣，正好把过道堵上。俺只好把行李放在走廊，电话通知服务员来把它拿走，结果竟然通知了三次、等了10分钟才来人把机器拖走，而且一句道歉的话都没有。7、电视机2-18几乎都是国外频道，日语居多。感觉不爽。补充点评 2007年7月3日 ： 有点笔误：应该是：中餐、晚餐均不开', 'label': 0}
{'text': '房间内的家具确实够老了，而且被子有的地方没弄干净。但总体来说服务不错，前台小姐很热情，虽然出了点小问题。早餐还是比较丰富的，但显然是给外国人准备的。中餐元素太少。不过看老外的架势，我们以后一定要吃好早餐啊！宾馆反馈 2008年7月14日 ： 尊敬的宾客：您好！烟台中心大酒店非常感谢您对酒店提出的宝贵意见，并将完善好酒店每一个服务细节，期待您的再次光临！', 'label': 1}
{'text': '国企的服务态度就是垃圾', 'label': 0}
{'text': '我们在天津玩三天，就这家酒店最差。首先管理混乱，到达酒店各种原因解释没有你想订的房间，入住房间通风极差，控制开关老化失灵，晚上睡觉想关灯只能拧灯泡，前台服务态度糟糕透了，一家严重影响天津形象的酒店。', 'label': 0}
{'text': '超级烂的酒店，完全不值价格，不要上当受骗，就一经济酒店，订单房间没有窗订前不显示，订了以后才显示，订了不满意不想住，还不给退。投诉之后还把界面都改了，真是不得了。花钱买个教训。', 'label': 0}
{'text': '酒店位置不错，环境也很好，干净！ 前台男生服务一般，爱理不理的样子。', 'label': 0}
{'text': '各方面都很差', 'label': 0}
{'text': '海滩有点名过其实了，也确实远了一点，交通也不方便，但酒店本身是很不错的。在尖沙咀半岛酒店（靠近香港青年会的那一边）有黄金海岸酒店自己的专线巴士，来回都是免费的（楼上有说要收费的，可能是和司机沟通不好）。班次可以到酒店的网站下载（，不建议其它交通方式，这是我的忠告！附近有超市，茶餐厅和麦当劳，要求不高的话吃是没问题的。', 'label': 1}
{'text': '4月8日订了两个房型，一个单间和一个标间加床。 房间很大，加了床还很空旷。里面有个麻将桌，可惜我们凌晨两点才回到酒店，倒头就睡了。床上用品不够星级标准，相当于经济型酒店，枕头太软了！早饭很丰盛，太好了！宾馆反馈 2008年4月11日 ： 非常感谢您的宝贵意见和对我们的肯定，做的好的我们会继续努力，对于您不满意的地方我们会积极配合整改，真诚期待您的再次光临，给我们一个提供更好服务的机会！', 'label': 1}
{'text': '时隔2年又住这家宾馆，当时给了4～5分的评价，可今天再也看不到2年前正在申请3星时的服务和环境了，服务员没了微笑，早餐没了品种，设施正在老化，失望啊。', 'label': 0}
{'text': '房间超大又便宜，唯离市区有点远，附近能吃饭的地方少，比较不方便。倒是服务人员服务态度不错。', 'label': 1}
{'text': '不好，房间隔音很差，早餐基本都是中餐。', 'label': 0}
{'text': '本次入住酒店的网络不是很稳定，断断续续，希望能够改进。', 'label': 1}
{'text': '服务太差，尤其前台那个小个子女的，咨询一下她机场大巴车，一脸的不耐烦，东看西看不好好回答，就跟谁欠她的似的，好好说几句话你会死啊？嫌烦不想干别干啊，回家坐着去，肯定没人问你，摆什么谱？垃圾前台，把酒店的脸面都丢没了，印象极差极差，之前就看过评论差，还怀着侥幸心理觉得会整治一下，结果还是差差差！！！环境卫生都一般，被子上还有脏，恶心吧唧的！也就是离机场近一个好处！可是附近的酒店那么多，谁非得看他们脸色呢，建议大家别住这儿了，都没人去她们就清净了！', 'label': 0}
{'text': '提醒大家：标间2人住，早餐18元免费，只可以一位享用！！！', 'label': 1}
{'text': '酒店环境不好，气氛也不好，我和老婆刚刚住进去就有小姐打电话来问要不要特殊服务，真是恐怖，老婆说啥也不住在那边了，最后，我勉强说服老婆住了一晚上，但是到了后来，更是恐怖，居然没有开水供应，然后，还要自己烧水，但是烧水壶居然已经长了毛，后来有个服务员勉强给换了一个，但是还是这样，我当时不知道该说什么好，最后我们买的矿泉水，勉强对付了', 'label': 0}
{'text': '地方不好找,其实就是国际青年旅社.环境一般,设施简陋到地铁站要走10多分钟.', 'label': 0}
{'text': '住店后真实感受：根本没法睡觉，房间的隔音太差了，是我住过的隔音最差的酒店，隔壁2个人正常的对话我都能听得特别清楚，2个房间里的衣柜位置根本没有墙，就是衣柜的背板隔开的，早上服务员居然在我房间门口打手机，电话不听的响，听得特别清楚，总之，你跟本没法睡觉。', 'label': 0}
{'text': '这是我住过的一家全国最差的四星级酒店.进房给你第一的感慨是灯光灰暗,我想看报只能去卫生间看,因卫生间照明亮度才能达到.我是晚上9点多进酒店,11点多想洗澡,却开不出热水,打电话给总台才知是市里供热管道出了问题,要我耐心等待.直到半夜1点多还是没供上,我又找了酒店值班柳经理,本人一天长途从上海开车12个小时到威海,就是能洗个澡好好休息?', 'label': 0}
{'text': '从地段,星级,价格,环境和设施考虑,此酒店相当不错.如果没有其他因素,下次还会再住.为使贵酒店良性发展,特提醒几点:1.酒点总台服务小姐不够专业,没有职业笑容.2.房间(1117)水龙头和下水出问题,有人报修和管理吗?这牵涉到资源,成本,信誉和服务.3.空调整夜发出流水的噪声(分贝可能不小于50),可能会影响许多客人的休息.希望下次来住时得到改观.', 'label': 1}
{'text': '虽然在火车站不远处，走对路10到15分钟，但位置比较不好找，如果不打车去基本得问两三人。打电话到酒店问路时发现接待员也对具体怎么到达不太清楚。位置比较偏，但是住九楼早上也会被车吵醒，也许仅仅和当地司机习惯按喇叭有关。房间比较大，但是地毯有污迹，和两星半的级数不符。楼下晚上有小食摊倒是挺方便。', 'label': 0}
{'text': '非常好的酒店！1、环境安静 2、硬件设施好、新 3、服务热情、周到（如：房间的热水壶定期消毒、除垢）4、隔音好。不足之处：1、位置较偏，的士司机不知道，但出去酒店给联系车；2、早餐不好，品种太少总之性价比高、强烈推荐', 'label': 1}
{'text': '上个星期，订了两间高级房，只有这种房型才有两张床。订的时候忘记注明要双床的，但是要了四份早餐。后来，我的客人到了酒店，前台说：只订了一间大床房。我不知道携程是怎么跟圣廷苑沟通的，那天下着大雨，客人也不能转其他酒店，害我丢尽颜面。后来，携程的一个工作人员打电话过来，除了顶嘴什么事情也不能帮我解决。我认为：我订了四份早餐，虽然我忘记了说一定要双床的，可是携程也应该帮我确认一下，估计那天酒店生意好，就随便把我的房间订成大床房。后来，携程那个工作人员还说：你有可能带朋友来吃早餐才订四份早餐的，这很正常。我觉得这个服务态度也真是够差的，我一直在用携程网，现在已经是白金了，但是这样的服务态度我真的觉得很遗憾。', 'label': 1}
{'text': '酒店是新开的.房间里的家具都是低档次的伪劣产品,一碰就坏的家具,还要你陪钱,呵呵!他们就是一家黑店,专门以碰坏家具油漆为由赔钱,宰客.是一家没有诚信的黑店.!今天我就被该店的范XX领班黑了30元.', 'label': 0}
{'text': '期待值没报太高的入住，还可以接受', 'label': 0}
{'text': '酒店是国营性质的，基本没有什么服务意识而言，尤其是门口的礼宾，就像木头那样看作拿着大包小包的客人没有一丝丝的想去帮助的意思，所以能不去住就不要去住。', 'label': 0}
{'text': '晚11时到前台，小姐笑容可掬的告诉我，我的预定携程并没有确认，不过可以为我安排。虚惊。这是黄金周出行第一站，27日金华。酒店大厅确如楼下所言，大而无当，亦不够明亮，由于到时较晚，行李员下班，我们是自己推车上了五楼，再下4楼（4楼的房间安排比较怪异）时，才匆匆跑来一个小保安，非常卖力地帮我们包大包小包全部搬到房间。家庭房的位置虽出入不便，但房间足够大，卧具柔软干净，设施齐全好用，对于自驾走南闯北的行走族来说足矣！而且酒店还是浙江省旅游局《自驾车旅游服务定点单位》。在此特别感谢27日晚值班的前台，就是她看到我们自己搬行李后马上冲到电梯口帮我们唤来了保安，还要感谢第二天的行李员，不但把行李车推到车前，还帮我把行李全部装好车。如果有机会我还会再住这家酒店。', 'label': 1}
{'text': '服务员态度差，不耐烦。消耗品里剃须刀都没有。', 'label': 0}
{'text': '我是4月3日去的,人比较小,在前台要特别说明才拿到向山景方向的房间.从房间的阳台望出去的风景真是太美了,房间的装修开始陈旧了.早餐的种类算比较多,不错。温泉里的服务也很好,温泉池也比较干净.有时间的话我还会到这里度假(一定要选在非节假日).宾馆反馈 2008年5月29日 ： 酒店分为山景与河景两个方向，都很美丽，透过180度大阳台，可以欣赏到外面美丽的自然风景，欢迎您下次光临！', 'label': 1}
{'text': '前台没有传说的那么慢，我去的时候还可以。整体服务还不错。当时是3月份去的，房间有点冷，洗澡的时候直打哆嗦。网速还可以。', 'label': 1}
{'text': '这次在新疆出差，先后两次入住该酒店，总的来说是家不错的酒店，干净整洁，房间电源插座比较多，用起来比较方便，就是卫生间比较小，有些不太方便，值得一说的是前台的服务。第一次入住时两个态度都很好，可第二次入住时，换了一个服务人员，态度却一点也不好，反差非常明显，入住时预定好了早餐（因为要赶飞机），早上催送时，却说携程预定的没有，后来我让她打电话问晚上接待的，又说可以，结果送来两个冰凉的面包和牛奶（第一次预定时送来的时后都是预热过的，那时感觉非常好）。送来的服务生面孔也是凉凉的感觉，好像很不情愿，我非常气愤！结帐时，发票和水单连折也不折，更谈不上装信封了。看来，人员的素质还是离他的星级还有很大的差距啊！', 'label': 1}
{'text': '服务人员素质不高，屡屡出错！明明我为同事预留好的房间，居然不核对姓名就把房卡给了不认识的其他人了。如此低素质的错误！', 'label': 0}
{'text': '太差了！被子跟枕头好像螨虫很多！痒！空调还不能开！打给前台还理直气壮！那态度也是服了...住过的最差的酒店..呵呵', 'label': 0}
{'text': '酒店接送机服务还是很好的，服务员服务态度不好，酒店设施过于旧', 'label': 0}
{'text': '这是我第二次入住了,非常不错的酒店.非常干净.整洁。里面的卫生间是我非常喜欢的布置。晚上12点回酒店的时候想吃点东西，厨师都已下班，在水吧点了份水果色拉，正好看见一只苹果，就问厨师能不能只把苹果切了，别的也不用放。那厨师居然说“送给你们吧，”我问多少不要钱吗？他说“不用了”。真是态度超好哦。从来没有见过这么大方的呢。每天都有当天的报纸。', 'label': 1}
{'text': '设施老 床头插座都没一个这个受不鸟', 'label': 0}
{'text': '不是很好，床睡的不舒服，靠近机场', 'label': 0}
{'text': '酒店涨价之后仍然生意兴隆,说明酒店的实力.', 'label': 1}
{'text': '酒店外表及大堂看上去挺好的，本来对它也挺有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是从进电梯开始就比较恶梦了，那电梯一点都不像是酒店的电梯，而且从电梯到房间都是一股浓浓的很难闻的味道，很恶心，我订的是标间，设施陈旧又简陋，实在不敢恭维，还说是三星，我觉得它只比招待所好一点点而且，248的收费简直是太过分了', 'label': 0}
{'text': '脏！下午两点入住，进到卫生间，地面很滑，才发现布满水渍，头发到处都是！！询问客房服务员，居然说是因为特价房，所以地面潮湿！我非常生气地指出，那不是潮湿，而是没有打扫卫生！！！床单也没有换过，令人只是这酒店离机场真的很近，而且有免费巴士接送，所以，把它当作中转飞机时休息的钟点房罢了', 'label': 0}
{'text': '1. 大堂前台服务快捷，效率高。2. 客房层和房间空气不好，通风不良。3. 房间干净，但是陈设和配置过于简陋。4. 三楼餐厅早餐品种尚可，服务欠培训，二星水准。5. 二楼餐厅菜谱海鲜丰富，但是素菜类品种太少。感觉一般般喽，不如隔壁的金雁。', 'label': 1}
{'text': '前台服务态度非常差，不能当场开发票，快递寄出不通知，总之差差差', 'label': 0}
{'text': '入住此酒店很值，只能这样概括性评价了：温馨、舒适、有特色。服务得体到位。挂牌四星级酒店嘛！！！', 'label': 1}
{'text': '东莞的酒店在全国是出了名的性价比高，海悦算不错的，酒店有游泳池，去小游了一会，感觉不错。早餐品种也多，味道丰富。还忘了有个大堂经理是日本MM，好有气质！', 'label': 1}
