专程从成都来绵阳看第四届科博会，在万达广场吃了晚饭都快九点了，携程上匆忙订了王子大酒店冲着它是四星级，门脸很阔气大堂够大气，进了客房略微失望，洗个澡吓死宝宝，看图说话。是我图便宜就选到了250一晚的标间，怪自己了，这酒店评级标准咋能这样呢，老四星也太追求环保了吧，该换的不换该清理的不清理这是评级标准吗？ 想住绵阳四星的朋友看过来，要住就住他家五百八百的房吧，二百五十多的就别来了，去汉庭7天算了 还有停车过夜，前台美女说：我们星级酒店没有免费停车的。。。 此处省略一万字
我本人办的有锦江之星的会员卡，相对来说锦江住的比较多，石家庄的锦江我只住过平安大街店，感觉非常不错，这次是因为平安大街的锦江之星没有商务房了，所以才选择了从未住过的如家。如家，外人的评价一直挺不错的，我就亲身去感受了一下，感觉非常失望。这是我第一次入住如家，不知道是不是这家酒店的使用率太高了，设施都比较陈旧。浴巾的边沿部分都磨烂了，被子也感觉洗了很多次旧旧的。周六外出游玩回来的时候竟然发现浴室的梳子没有更换、香皂没有更换，黄色牙刷的刷头与握柄中间竟然有黑黑的东西，看起来好脏。一般酒店的隔音都不会很好，可是我没想到如家国大店的隔音竟然差到门口塑料袋的摩擦声都可以听得到。而且浴室特别小，唯一比较满意的地方大概就是工作人员的服务了，还不错，总之，我不会再去第二次如家了，太差了，让我很失望，对不起这个价格。补充点评 2008年7月28日 ： 以上评价只代表我和我老公的意见，只把我们入住时遇到的情况写了出来，可能我们遇到的只是个案，不过让我感到失望是真的。另外再补充一点，如家的前台工作人员，穿的花衬衫确实有热带风情，只是感觉很花哨，不喜欢。
可能是以上海地区而言不算贵吧,但是一切都乏善可陈,就是说不出甚么特别不好的,但是也说不出一点好的,反正如果住这种酒店,不如委屈点住廉价连锁酒店还可以省钱早餐没啥东西吃,又是一个扣分项目,前台和服务员动作很慢,还好离机场近,不然不早退房会赶不上飞机
建议携程取消推荐该酒店,环境很差,楼下有迪厅,不仅有噪音,整个房间都在颤动,根本无法入睡!另外7月31日还没有早餐!
周围环境差,房间设施陈旧.房间小.服务员懒散.去餐厅很不方便,路线复杂.早餐贵,而且没有什么可以选择的种类.
环境很一般，主要是离机场很近，有接送机服务，其他没什么特点。
房间陈旧，就是位置还不错，静安寺，市中心，正好在我们出差的地方对面。服务超级差，在门口停车装行李被赶走，然后别的什么特权车一直在门口等人也不让，搞得我们装个行李走很远，我跟保安说还被他骂！强烈建议别去住！
不是飞机到达太晚，是不会选择住这里的，被褥、床垫相当潮湿，餐厅吃碗面条价格60。
真的太差劲了！！！图片都是骗人的吗？脏脏的破沙发和地毯让人看着恶心，马桶是没人打扫过吗？人体秤脏不脏的你能看见，就说这一直停留在70公斤处就**～～～如果有零分绝不给一分！！！ 还有破电话！！！
应急住下，条件比较差
服务不好
看不到海，房间也比较简陋，装修不好。不过距离海边倒是非常近
1. 特别贵，2天竟然要8802. 卫生差，走廊铺着一条条白布3. 订单确认晚，到店竟然说取消了订单！
真的差，这家酒店实在是服务有问题，说染头发掉色，弄脏了他的枕头，还问我要不要拿走（埋单），呵呵，住了那么多年酒店也是第一次，也不和他们说，你喜欢怎么扣就扣吧，以后不会再住如家，我第二天住了淄博饭店2天，也看到枕头有印，但是我告诉他们，他们说我们会帮您换上新的，这个我们会清洗了，实际上也住过如家几次，实际说真的，并不是非常理想，房间隔音差，管理参差不齐，酒店位置差，加上打的费用一样！就是靠服务员说几句你好就是管理？就是如家？以后真的不住如家！
酒店不承认此次预定， 与携程交涉7、8次才解决！！补充点评 2007年6月20日 ： 明明入住了酒店！ 300多无窗房，勉强3星级别的标准，还不如住如加快捷
国企的服务态度就是垃圾
预定中午12点入住，中午11点半左右到，告知房间正在清理。心想，清理房间能用多少时间呀，于是耐心等待。哪知，12：30再次询问房间仍然没有清理好，急了催问到底几时可以入住，告知40分钟以后，差点晕倒。
房间一般般，环境一般，唯一是离机场近，价位高！
价格在长春属于高价，但房间环境和服务完全不够。房间里柜门油漆剥落。下午6点半找不到西餐厅，服务人员告诉我可能下班了，下班？六点半？前台小姐把等着check-in的客人晾着，自己接电话，还一脸的冷漠看着客人。找有的服务人员问路，被很牛的告知：“这不该我管”。完全不具备一个所谓对外宾馆的起码形象。给我的感觉就是“你们烦死了，没有你们这些要来住店的人，我们该有多清闲呀！”
房间有奇怪的味道，东西忘在酒店打电话跟对方说住宿时间和房间号对方不仔细听，还大声说：你听不懂我说的中文么！然后态度很差的挂了电话
每次转机都住在这里，前台的某个服务员态度真的很差
叫早服务居然提前一个小时 六点就把我拖起来 还不承认自己工作失误 赖机器自动提前了 当我傻啊 之前要求把东西送到房间也是以 我们人手不足为由 要求顾客自己解决 早饭也是只有面包和咖啡两种东西 房间还没有窗
说明要无烟房 但是非常烟 还无法换房间 饭店太老了 再也不来了 被老婆骂死了 花600块订了个 200块快捷酒店房间
只能说是一般
没窗户，早餐太差了
首先我们只是住了一晚 是艺龙推荐的 我们本来订购的是五星级酒店 原因我定了三个房间全部没了才订了这个酒店 酒店很旧 卫生只能说一般 服务人员不苟言笑 事实评价 可能没有星级培训欠缺 第二天早上我们就离开了 打包好行李 把老公戒指手表放桌上 老公因为怕我们等走了很急 带了手表忘戴戒指 我们的戒指是周生生限定版 价格在四千左右 无砖石 回到家我们第一时间就联系酒店 酒店工作人员说还没有人入住过 去找戒指却没了 因为东西小我们怀疑是阿姨打扫没看清而扔掉 工作人员就一直说找 说会联系 后来过了两天也没有给我们回应 我就自己在一次打电话回去 酒店没有抱歉也没有说赔偿 就说找不到就完事了 那我是不是也可以认为你们阿姨实质或者是自己拿了 要不每一个去住的人丢了一样贵重的东西你们都这样处理 那你们这样我也可以理解成中饱私囊吧 我们没有那么无聊 没事来找事 毕竟我们不是宁波人只是去旅游 还带着2岁半的宝宝 以后我们不会来你们酒店 甚至我觉得要去旅游的也看一下 毕竟出门旅游安全感很重要 不推荐 去住个五星也贵不到哪里
非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要加钱。心理很不爽。于是决定第二天要check out.早上check out的时候，告知说我把床单弄脏了（晚上睡觉有蚊子，抓痒的时候可能弄破了有点血迹在床单上，我还没跟你酒店索赔呢）。于是跟前台理论，然后把床单给我弄下来前台对质了。可能前台也觉得那些血迹不算什么，管我要钱说不过去，这事也就过去了。要是坚持要我给钱的话，我回跟前台吵得，实在不行，我会考虑报警。然后把帐单给我，发现多收了5块，问怎么回事，说是城市建设费。我不管有没有这个费用，但是一直在携城上订酒店就是多少钱就多少钱。有什么城市建设费，你要是收，可以。麻烦在和携城签约的时候把这个费用打到房费里面去。什么玩意。5块钱不算什么，但是让我感觉很不舒服。于是让他酒店拿出相关的规定给我看。结果所谓的大堂经理进去以后就再也没有出来了。还好有个上海朋友用上海话跟他们理论。不知道说什么，总之后来也没敢管我要这个钱了，后来朋友告诉我，前台说日本人很喜欢住这个酒店。对不起，我不是日本人，日本人喜欢，那是别人的事，跟我没有关系，你要是喜欢日本人，麻烦你说明白，不接待中国人好了。后来结账离开，有种逃出黑店的感觉。不知道携城会不会管这个事情。但是，如果以后再有发生这种事情的话，会影响我对携城的印象。总而言之，很烂的酒店。现在是淡季也敢要这个价格，真是穷疯了。可能这个酒店主要针对包月客户，其他散客逮住一个黑一个，建议大家不要去这个烂酒店。
入住的是主楼标间， 房间比较小，但是设施比较齐全。 早餐很丰盛，在4星界， 也算不错了
房间很一般，小，且让人感觉脏，隔音效果差，能听到走廊的人讲话，走廊光线昏暗，旁边没有什么可吃?
服务态度差得要命，爱理不理各种推卸，房型格局很差，梳妆台都没有纸巾，只有一张床有纸巾，没有洗澡的拖鞋，洗完了脚踩在水里又脏了
所有的房间里的设施不是很齐全！
都从上海回来了，状态还在等待核实入住，说好的返现没兑现
居然网络无法使用，说什么人太多，真心非常无语。洗澡水流小的要命，设施太差。真心不懂携程把他放入同四星的酒店！！！不会再来了
交通便利，房间装修比较老，服务也差点，可能这就是老酒店的服务弊端。以前也住过，但是这次觉得一般。不如以前了
环境一般。房间垃圾。 7楼水压都没有 洗澡都没办法洗。 跟90年代招待所没区别。 下次出我钱都不会住！！
首先我希望说的是请大家不要上当.我7月22号入住,订的是所谓的特色豪华房.给了我一个二楼的房间,但一进门吓一跳！离窗户不到一米（不夸张）是商业街的商铺后面， 存放的全是垃圾一类的东西，我简直不敢相信这样的房间可以给客人住，最主要的是对面的人家可以轻而易举的到你房间来。于是立即要求换房，把房卡交给服务生让他帮忙拿到前台我们在3楼去等他。结果等了半个小时也没人来理我们！ 只好让朋友下去问，原来是来了一帮老外，他们只顾服务他们，把我们给忘了。给我们换了一个景观房，这个景欢其实就是一点点点点的雪山顶....要不是他们提醒，我根本不会注意到。可能就是等这半个小时，在楼上吹了风， 当天晚上就发烧了。 吃了药会发汗，一天让他们多换一次床单。开始没说什么，到第二天就来了一个什么客房部的主管来给我们脸色看。本来是当天要退房的，因为发烧所以不想动，就和他们说我们还要延住。但这帮没人道的家伙硬说没房了，要我们赶紧退房。 后来还是携程去和他们谈了才给了我们一个一楼的“特色豪华房”。 这个房间窗户也是对着旁边的商业街饭店的背面，房间里有气味潮气也重。到了晚上才知道上当了，原来商业街上的饭店全是有烧烤的，而且估计做饭全是烧煤或材什么的，晚上所有的烟全部进房间里。我就发着烧在这个破房间里熏了一晚上，第二天喉咙发炎！大家选择之前先看看我的经历吧！
428的房间连窗户都没有，房间隔音效果太差，晚上老听见隔壁的说话声和隔壁洗手间的冲水声。下次不会再住了.
房间烟味很大，床垫起破
不好，感觉很差，特别是那服务态度，客人进来不闻不问，走时也没说“欢迎下次再来”，服务员脸上也基本看不到微笑，特别是那餐厅，我只能用“极差”二字形容，不好意思，因为我实在找不出比这更贴切的词汇了，在二楼用餐时，那服务员说的最多的就是“大家要吃好不要浪费”和“对不起，我们没菜了”，我看了一下表，才6：40，而晚餐时间是7：00结束，那么早就没菜了，那还叫“饭店”？后来一眼瞥见一块牌子，上面写道：食物没吃完，超出100g/10元收费。难道你们那饭是用金子做的？而且还抠门的很，饭凉了，用微锅炉加热，服务员一个劲得说“一分钟就够了，一分钟就够了”，我在想我们可是付钱进来的，可不是来受气的，更不是听你们说“现在菜贵了，我们都买不起菜”之类抱怨的话，所以我建议大家如果不是想来锻炼心理承受能力的或心理素质的，我相当不推荐此酒店
订单时间错误，住不了，让其他朋友去住。结果390的房费连窗户都没有，携程介绍中也没有说明，很不满意。差评！
酒店前台服务员态度高冷，因为是携程订房，拿不到好房型，好的房型都保留给前台下单。
不知道是不是因为订的是168的168元特价房的关系,前台的态度非常之差,冷嘲热讽的,弄得好像订他们168的房占了他们天大的便宜似的,这么不情愿那干脆取消掉好了,弄出特价房本来是好事情,却这种态度,鄙视之~
很差经。所有酒店人员,总台，总机， 不知谁是客人谁是工作人员。 接待太没有诚意热情好像客人以她们无关。 我自己推行李车到5楼客房却发现房卡不灵 又推车到总台没人说声不好意思。 房间很久地毯很脏电插头也坏。 简直太太差经。 不敢相信这是上海航空开的酒店。 也对携程很生气给我推荐这样的一个烂酒店。 提醒广大旅客们决不要订上海航空酒店浦东机场店。你们定很后悔的。
房间太小,宾馆有租四轮自行车的,很破,骑不动,后来服务员说他们的车都是东方绿舟淘汰的.酒巴装修的还可以,就是蚊子太多,象轰炸机.
对该酒店不是很满意.预定入住2天.结果入住当日查询无客人姓名.通过协成沟通没问题了以后..再CHECK OUT那天收到协程短信说预定只为一天,另一天客人已退房,这完全是该酒店对协程的欺骗.很没好感.
非常不满意，江景房在遥远的阁楼上，没有电梯直达，自己搬运行李，还连连碰头。狭小的房间，破旧的卫生间。还有股气味（水汽和霉味）。后来实在没法，换成普通商务房。房间比较大点，不过没有窗户。住一天赶紧走人。
其他都不错，就是隔音太差，几乎相当于没间隔。隔壁住的是小情侣，闹腾一晚上，害的我一晚上没睡好
广交会期间入住，位置相对天河区来说有点小偏，每次打车回去。出租车司机没一个知道在哪，要我手机全程给导航，酒店感觉一般吧装潢相对现代化感强一点，最让我感觉不满意的是没有窗户，早餐不满意，品种少，最郁闷的是去吃早餐时还给我早餐券，等我都选好吃的准备开吃了，服务员让我出示早餐券，我很郁闷的又跑回去问前台要，我订的明明有含早餐的房间也不给准备好！这个服务细节都没做到位，搞的早餐心情超差~相对600多一晚的价格觉得不值！
这个酒店是我住过的国内四星级酒店里最差的一间，服务态度和质量都很差，房间很小，早餐连点肉都没有，9：00结束，8：00到的，基本就没有吃的了，而且服务员也不给加！也许是因为旅游景点的问题，但是我们住过附近其他的三星级酒店，各方面都比这家好，价格还能便宜100多，建议千万别住！酒店里有一家公安局在办公，所以大部分都是公安局的客户什么的，所以对普通百姓的服务很差，墙壁隔音设计很差，因此很早就显得很嘈杂，根本没法休息！
出差入住，价格比较优惠，酒店位置很好，比较干净，就是周边吃饭有点贵，四个人吃了三百元，还没吃饱。来去机场很方便，每半个小时一班，一直到很晚都有，具体到几点记不清，要看酒店介绍了。以后公司人员到浦东，都给安排到这家酒店，
老酒店，离机场近，有免费接送大巴。设施一般般。
停车要收费，房间没有窗户，贵，周边餐饮不方便，性价比差！
一个破落的酒店、开车路过不得不住！奇怪的服务员早晨四点钟不知为什么要开门进入我房间！！！！听到开门声我大呼wye？该女人一声对不起，走人啦、、、、、门口停车保安说24小时有人看守！早晨6点30分退房惊见保安在总台用椅子变成床呼呼大睡！停车场空城计！！！！其它不评述了、累！！！总之、万不得以、不住！
酒店有餐厅但只提供早餐,没有午饭和晚饭,要跑到酒店外面自己找饭店去吃,非常不方便.
照片跟房间差别太大 欺骗消费者
我无话可说，只觉得对不起近400元的房费，附近有经济连锁酒店都比这家要性价比要好。这家酒店对待客人就像对待流水线上的商品，让人感受不到宾至如归。从房间环境卫生，服务及餐食等。不说了只住这一次，而且会告诉我的朋友同事们，如果在浦东过夜转机的话，去华美达等另外几个酒店吧……
房间装修实在是不敢恭维,洗脸盆下面还漏水,还四星级,我看三粒星可能是花钱买的,还不如锦江之星,如家快捷等酒店.
2008-01-6日住了一晚288的豪华套房，原本打算住两晚，结果一个晚上就受够了，酒店是在是垃圾，设施陈旧，隔音效果差，门外走廊内的脚步声在里面听得很清晰，价格也没什么竞争力。房间内的服务手册与实际一点也不符。说是有室内小酒吧，结果什么也没有。而且手册上明明写的可以随时打电话叫服务中心人员来添加，最后退房时在总台结帐。结果打电话过去，服务中心却告知打另一个号码。打到另一个号码却是一楼的一个商店，跟酒店没什么关系，而且不能总台结帐。房内送餐同样是一个德行。而且服务中心的人员还振振有辞，说什么服务手册是很久以前的，跟实际情况有出入是很正常的。真是差劲的要命！质问携程：怎么会跟这种差劲的酒店合作？大家的投诉这么多应该早点将其列表中删除才对。再这样下去真的同样对携程也没信心了。
垃圾，就一快捷酒店
酒店房间小，又没窗户，房间内还有异味，压抑感很强
我住的是豪华套房,折后价是2990,但是入住后发现性价比极低,套房是在前面一幢楼,最高是9楼,完全看到不前面人民广场的风景,而且房间比较小,是我住过的五星级套房中最小的,以后绝对不会再选择这个酒店了.
酒店周边环境尚可,离火车站5公里左右,算远,房间空气不行,较旧.不推荐.
设施陈旧，前台服务员一点笑脸都没有，如果不是为了赶早班飞机真是不会住这里
东苑设备陈旧，性价比不高
酒店设施很差，根本不像四星酒店。卫生间的镜子边上已破烂不堪，马桶也下不去水。酒店里吃晚饭时，只有3桌，但等菜半个多小时，服务员都搞不清菜该上哪一桌。唯一感到满意的是房间很大。
在北京住过不下10多家酒店，也喜欢住公寓，从凯宾斯基到建国饭店，从京广到美华再到星城亮马，而这个是我住过的有史以来最差的一个酒店公寓。难怪价格不上不下，不是因为临时有事绝对不住，希望这里那么多好评语不是枪手1、入口难找到要死不说，大堂感觉就是某个买小商品的商铺，check in 竟然要压证件，没有听说过，坚决不同意拿了我的证件去复印。私人住宿和旅客混杂，拖着箱子看着买菜回来的人一同电梯很奇怪。2、半夜接到骚扰电话3、房间设计装饰非常的“家常“，设施陈旧，非常像当年在江南古镇租住的农家房3、住的房间刚好在过道口，声音那叫一个大阿，谁说的房间隔音？楼上住户的动静镇清楚啊4、服务态度不好，和客人顶着说，铁板一样的语气。5， 实在要找一优点出来的话：唯一就是小区里面比较安静，没有汽车闹声。
一入住,给的IC卡就打不开门,?
住过最差劲的一家。隔音极差，楼上还有人钻孔，锤墙什么鬼的，草，一晚上没睡，一大早又钻，卫生也不怎么好，真丢人的旅馆，真不要脸
房间残旧，地毡有渗水发霉，空调失灵，不够冷，已连续住过三年，上述情况仍然没有改善，服务还算好。
这几乎是江阴最好的酒店了，有很多老外都住在这里。房间的大小还可以，装饰和设施感觉没有五星的标准，算四星还差不多。最让人受不了的是这家的停车场，我是在一个普通的日子去的，结果还是碰上有人在宾馆结婚。地下地上都停满了赴婚宴人的车，结果我们住店的人要把车停在马路对面的很远的地方。那天还下着中雨，我车上有一个法国人、一个菲律宾人和两个中国人不得不提着行李冒着雨躲过一个又一个的水坑去宾馆大厅。门口的保安好像对这种情况已经见怪不怪了，看着我们四个人在于里跳来跳去面无表情。真是烂透了。
我凌晨12点半抵达时，房间居然完全没有收拾过，屋内有垃圾，洗手间里还有用过的卫生纸。我不得不干等了半个小时，等他们收拾好房间。然后早上8点就被酒店的施工人员吵醒。前台解决问题的态度还不错。
装修的味道太重，商务标准间的房间太小。旺季的原因吧，我结帐的时候听到当天的房价又提价了，坐地起价，没办法。
设施过旧，卫生条件不好，退房速度慢，唯一好处离机场近。
房间小，进去还一股霉味，电视是老款，问题是还放不出来，这个房间真对不起这个价格。
办入住的时候，说没有收到携程的预定，但还是给了携程的价格。问了早餐的事情才给了餐卷，早餐很差，房间非常不干净，床上有西瓜子，床头柜后面还有吃剩的果冻的空盒。最可气的是退房的时候，结账之后没有把信用卡还给我，晚上吃饭结账的时候才发现。
不是很好 比较老
一般般的酒店，太差，不会再住
洒店的房间太小,设计也不合理。电梯太少,三十几层楼才只有两个电梯.早餐还需先到三楼走一条长廊后再转电梯到37楼,等一次电梯最少要花上5分钟。价格也偏贵，加上早餐及宽带的费用后，与五星级的酒店差不了多少。
我要说超级差，没窗户 ，服务差 ，我第一次给差评，就像在坐牢一样的房间还这么贵，太不值得了，保证不会再来！补一句，和前台说话，带理不理的，真是特别不愉快的一次入住！
退房时竟然说没有发票，由于急于赶飞机，没有时间和他们理论，留下一张名片，要求他们按照名片联系方式把发票寄来。结果到现在还没有收到发票，害得我出差费至今无法报销！
网上订的，注明早晨8点入住，9点多才有房间。与约好的人谈完事后，因急于赶到下一个城市办事，于下午1点左右退房，本以为付半天的房费就可以了，居然被要求付全天的房费。不知是什么规矩，携程下面还有这样的合作酒店？让人感觉不舒服。
凌晨00：:35的航班抵达浦东机场。因考虑酒店离机场近，又有班车（末班车1:30），对长途旅行归来的我们是下榻的首选了。 1：:15左右在T2航站楼的27号口，未见酒店巴士。联系酒店告知到点车子会到。巴士很准时。1:40分抵达酒店，告知房间卫生未好需要等待45分钟左右;原因是酒店满房。为了让家人早点休息，我建议酒店是否有其他房间（例如大床）可换（原定两标，我和女儿一间，朋友一间），前台表示可换大床，而且卫生做的会快一些，等了将近30分钟后，告知已可以入住628/626房。进房间以后发现没有备用床褥（酒店房间按常规都有备用被褥或是毛毯吧），致电总机，很冷漠的告知自行拨客房中心“6”，有就有，没有就没有。致电客房中心，希望加被褥，因为女儿成人，希望睡得舒服些。不然的话，希望换回标间。一会儿客房中心告知622房（标间）卫生即将完成，如果可以的话，我自己可以去关注一下，就在边上。我于是过去看卫生进行到哪一步，国外的长途飞机回来，很想早点休息啊。 哪知道这是HOUSEKEEPER的对讲机传来某位服务员的话语声：“是她自己要换大床!......”于是寻找值班经理投诉并希望酒店方给一个说法：1.首先旺季酒店满房可以理解，但是酒店一直未联系我确认用房。2.在机场1:12分我电话过酒店确认班车事宜，证明将有客人入住，为何那时候没有提前安排抢房？3.对于携程的担保用房是否应保证客人即时入住？4.如果酒店地理位置好，经常满房，是否该有充足的备用被褥？5.员工的不满情绪是否可以任意宣泄？值班经理回复：1.表示歉意。2.会调查情况并于次日在我们离店前见面给个说法。 然而一直到今天所有的都成了过去时。 另外还要提一下的是：卫生：酒店的浴巾有污渍，洗脸台的镜子也是污迹斑斑。 次日的早餐：十来个台面几乎找不到干净的位置。餐盘只剩一个，但是上面有干了的水渍，问服务员要干净的，说是在擦，要等一下。纸巾用完了，去取了几次都没有添加。 如果不是担保预订，我一定拒绝付费。这家酒店的管理存在严重不足酒店。
很不友好的住宿。
入住才了解，除了套房其它房间都没有窗户，卫生间的排气扇和灯的电源没有分开，使用不方便。5月的季节房间蚊子很多，尽然找不到蚊香器。前台的服务也不是太好，由于是临时携程订房，前台让坐在一边等候，对房间的预定有疑问，也不解答，等了5分钟，竟然不找我们确认定哪种类型的房间
帮朋友订的，反映不是太好，想必也是和城市规模有关系，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具体来说说入住情况吧：1.房间据说是比较旧的，设施好像比较古老，而且清洁程度有待考察2.据说so so3.说英语服务员很少，说英语的服务员说出来的英语很少。四星级怎么也得考虑如何提高接待外宾的水平吧，更何况三峡还是有很多外国游客去的。
服务相当差，缺乏必要的职业素养，是遇到的最差的涉外三星。（不知如何评上的星的）。卫生情况比较担心：早餐室有苍蝇相伴，送到房内的卫生筷看上去脏脏的，而且包装破损，订餐处极为嘈杂，只听到地方话的大声喧哗按服务指南无法拨长途，打了几个电话后才了解还要到大堂登记。临走希望服务员帮助查询长途车站电话，竟无人乐意，都一推了之。还好唯一一位比较好的男服务员在看到我极为不满后帮助查询。
（1）酒店册子介绍说房间内提供饮用水，水壶内没有水，给前台提意见。前台说饮用水就是卫生间的自来水（太恶心了），可以叫服务员来为我加水。冰箱内150毫升的国产饮用水要收费10元（外面买也就1-2元的饮用水）。（2）房间内收费的物品非常多，拖鞋（有免费拖鞋），袜子，等等，还有会动的套套，盒子上的文字这么写的。想的这么周全，为什么不提供饮用水呢？即使按平价收费，顾客也是情愿的。（3）给大堂经理提意见，也是狡辩加爱理不理的。（4）房间内的加湿器，对我这个南方人非常好。
除了便宜之外，基本再找不出其他什么优势，卫生间设施相当简陋，房间只有两个床头灯，没有宽带，偶尔能接收到附近居民家中的无线路由信号；所谓的双早是每个房间10块钱早餐券，仅有的几个品种均标有价格，连花生米都要卖到2块钱一碟，每个人超过5块钱后需现金支付。
机场附近，飞机起降机很吵，龙艺订酒店很方便便
极差的一次体验，酒店该摘星
酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。
实在不建议大家住在那里，如果你自己没有车的话，价格贵，位置差，我第一次遇上连车都不帮你叫的酒店。竟然让客人自己提着大箱子走上20分钟去打黑车。 这是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一个打给它。
酒店卫生条件一般，没有纱窗，入住时窗户大开，也没有蚊香，蚊子挺多。酒店有小蟑螂出现。早起赶飞机，6点多钟了，服务员仍呼呼大睡，叫了半天才来其他人结帐。感觉这家锦江之星，是我住过最差的一家连锁店，以后肯定不会入住了。
房间床上有好多头发！卫生做的不好！
酒店有点旧没有新装修，价位有点高，有地理优势。
照片上有浴缸，房间格局也好。。可是不能因为五折就随便安排一个格局差，没有浴缸，又在最角落要走N个圈的房间给我！500多的价格完全不合理，差评！停车位还要绕一大圈才能停
入住11楼大床房，一出电梯就有明显的地毯散发的霉味；房间的窗子不能打开，即便这样，也有蚊子存在。最恐怖的是有灵异事件。入住2晚，第一天平安无事；第二天，凌晨3点，被“滴”“滴”的声音吵醒，一看房间的台式机电脑自动启动了，之后读光盘，失败，就滴一声。过去按电源键，怎么也关不上电脑，只好拔电源。可是，我都是用自己的笔记本，这台式机从来没碰过。实在是不会再去住的酒店。
后悔!不值!唯一优点交通方便.在很深的小巷里,楼下浴足,恶心!建议取消
很不好的酒店,不懂为何有些评价会说不错,1. 酒店很旧,房间霉味非常重,跟前台抱怨,前台居然说每间都这样,说到发火,才调整房间,但是只是情况稍微好点,依然是一股霉味2. 房间设施不好,空调吹到午夜,突然就失去功能,一点都不冷,闷了一晚上,让人睡不好3. 饭店的下层是办公楼,电梯共用,速度又很慢,很浪费时间4. 停车场的保安很差,下雨天也不愿开栅栏,让车可以靠近酒店的门口,直到我们开口骂人才开,服务很差
没见过这么差的四星酒店!建议大家以后千万别住,离银滩很远很远!环境也很一般,服务就差得没法提了!
没有什么可说的 酒店都是一个样
4星酒店实际情况不如快捷酒店卫生隔音服务人员态度都不好，尤其是女前台我又不欠你丫钱！
就在美美百?
性价比很低，八九百的价格真心不是一个好的选择，只是距离出差的地点近点罢了。
从重庆过来，机场下来已经是下午5点多了，结果房间没有打扫好， 半小时OK， 6点，还没有好，15分钟。 晕！7点， 还没有好，和总台交涉， “我也没有办法”，7点半才进房间。电梯上去走道黑啊。真不知4星怎么挂上去的？从来没有遇到这么差的4星酒店。强烈不推荐！！！
太老了 房间潮湿 有味道 空调也有味道 总之就是差
热水不够热，让工作人员来看，就告诉我水就这个温度，没办法了，将就洗澡吧。。差评
老酒店，地毯脏，上网在走廊里
房间隔音效果极差，深夜如果隔壁客人大声喧哗的话……服务员会去提醒，但仅限于你投诉后
酒店房间设施已经比较陈旧。入住的房间内柜门和床的靠板有皮质表面脱落，非常难看，是在如家汉庭这种经济型酒店里也看不到的景象。浴缸下落水的旋钮居然是用白水泥（？）修补过!空调开至30度最大档，也不给力。傍晚，没有客房服务为你整理床铺。总之，不像五星……
房间超级小，根本就不值688元的价格，特别是在广州这样一个酒店业十分发达的城市，酒店服务差，入住登记时强调要安静的房间，结果还是给安排在了电梯口。两百米范围内的芸莱斯堡，房价比这便宜，房间也比这大，环境也强很多。打算住两晚的，只住一晚凑合下。下次再也不会选择这家了。
三亚我去过几次了，前几次是公司组织的，这次和老婆、老妈一起去大东海，一来度假，二来拍婚纱照。我们选择是三亚明珠海景酒店，大东海的分光不如亚龙湾，明珠海景酒店的设施服务更加让人失望，甚至令人气愤。我们入住的是3218、3219两个房间，房间很小，很旧。白天逛了逛海滩，吃了海鲜，晚上回来睡觉，关上门窗听到一些似乎是海浪的声音，就没太注意，到了晚上12点多，声音越来越大，就像飞机的轰鸣声，让人无法入眠。第二天老妈说声音吵的她脑袋疼，我发现是酒店的大锅炉在作怪，这时候我做了一个错误的决定——忍耐！结果连续三晚都是如此，半夜吵得人抓狂，第四天晚上实在睡不着，凌晨5点多的时候，让他们值班经理来看，他们临时关了锅炉，可是早上8点多又开了，实在让人气愤，我就找他们大堂副理，一个姓李的女士交涉，她反复推托，一直拖到12点多，最后我愤怒了，她让他们经历一个姓周的女士跟我谈，结果一点补偿措施都没有，态度相当蛮恨，我只好投诉12315，结果12315的人沆瀣一气，让我去投诉环保部门，并且说好40分钟到现场，也一拖再拖，由于时间限制，我只好非常失望的离开了这家酒店。这次痛苦的旅行，让我记住了这家垃圾酒店——三亚明珠酒店！特别是那个林女士、周女士的店大欺客的嘴脸！补充点评 2008年1月3日 ： 广大驴友如果一定要入住该酒店，最好实地考察一下房间的噪音，应该不会低于60分贝。
男友是老外第一次来上海所以选择住的离外滩近的酒店，25号入住一切OK，宾馆周围环境不怎么样就是离外滩近点总的来说还是可以接受。26号退房时前台小姐说我们用了房间的避孕套要收10块钱，但是我确实没有用，这种东西我们当然会自备，前台说你没用那就是老外拿了，当时退房的人很多我真的不好意思为了这个套的问题和前台争论，男友也说没有拿，我想想算了也就10块钱就没有再说了，但是如果这个酒店对每个客人都这样一间10块 那一天可以多挣多少钱？由于行李很多我们把东西寄存在宾馆27号又回来住了，我那天有事就男友一个人住宾馆，第二天我来接男友，男友说昨天晚上有小姐打电话来说要不要按摩 他说了不要过了一会一个老女人带了2个年轻的小姐来敲房门说你女朋友今晚不在要不要小姐来帮你按摩只要200块，我很震惊难道宾馆的监控就是起这个作用的嘛？难得宾馆到处都有安排眼线来监视客人的嘛？男友说了不要他们就是不走 后来男友说你们再不走我就报警了她们才走的。晚上我和男友出来用餐我们房间旁边是康乐中心，一个瘦瘦的男的正好看到我和男友从房间出来，他居然过来问我，态度语气非常差 问你是谁？我说我是他女朋友 他还问老外她是你女朋友嘛？关他什么事情 他凭什么来问我，男友问WHAT HAPPEN?后来男友说算了我们来度假的不要为这种事情影响心情。可我实在太气就打了电话到大堂经理那投诉，要那男的向我道歉，大堂经理姓陆在电话里说了对不起说康乐中心按摩是承包给别人的。难得承包给别人就可以不用管理让他们为所作为了嘛？第二天没有小姐来敲门了但也没有人来当面道歉。总之住在这个酒店是我们整个假期的瑕疵，以后我绝对不会再来这个酒店住了。
地段马马乎乎。但这个楼本来就像写字楼一样，大部分都是人家办公的地方，少部分楼层是客房。房间不大，设施也有点旧的样子，早餐更是残不目睹。我真的觉得他能评上3星是奇迹
房间设施陈旧，气味太重，床单上有黄色斑点。
非常糟糕的入住体验！！！服务态度和硬件设施极差，跟500多的价格极不相符，也就50元的水平，告诫那些准备预定此家酒店的朋友们一定要擦亮眼睛！
房间设施比较简单。服务员服务也一般，隔音比较差。晚上的骚扰电话，唉，不提了
个人感觉：1、条件差，房间小。2、服务不到位。钥匙老是需要到大堂刷卡。3、楼下是KTV,很吵。总体感觉：便宜没好货。边上的星宇大酒店真的是物超所值。
酒店性价比不高
房间很小，叫什么港式房间，另一种是不可以上网的，现在还有不能上网的宾馆？！早餐还可以。门市价260，我们订的248，呵呵，现在好像改了。性价比太差，哪里是三星的标准啊
实在是对不起这个价格，不会再去！
酒店一楼连大堂都没有 能拍照片说那栋楼就是这家酒店吗？反正被图片给坑了。住进去酒店窗户都打不开 房间一股烧焦了的怪味 还换不了房 最后发票当天还开不了 再打电话过去问发票 都没有人知道有客人留下联系方式要开发票。。。实在是不太理想的一次住宿体验。
本人一家大小是6月7日入住、8日Out，对淋浴间很不满意全玻璃、人在里面所做的动作清楚看到，洗完澡还要走出外面洗手台穿衣服，小孩已十多岁很尴尬，座厕位置狭小无比，最让人气愤一间标榜五星级的酒店，五星级的收费但所配置的产品品牌远远达不到标准（指的是洁具、龙头、五金）。特别提醒靠停车场那边房间的住客，去厕所记得拉好窗帘，别以为那是反光玻璃来的，你们在里面的美态真让人心跳！！！
房间隔音效果非常差，飞机起飞的声音巨响，床头柜落满灰尘。地毯脏的一塌糊涂
周边无吃的，吃货的地狱
酒店较老,空调效果不行.
建议订别的酒店,省得心痛,因为这家酒店在我看来是多么的糟糕
住进去感觉不是那么回事, 很旧, 不很干净. 旁边的海滩很脏, 还有条大水沟往海里注入脏水. 真想逃走.
服务态度还可以，离景点也近，一入住的时候觉的还不错，可是晚上被咯吱咯吱的声音惊醒，还以为是床的质量不好，可是一开灯，发现一只老鼠正在肯我带去的小麻花，而且还和我们对视一分钟后才跑了。 把我恶心的把所有的零食全扔了。告诉酒店，前台说让服务员过去看一下，难道老鼠还会乖乖的等你来看吗？退房的时候又提起此事，找经理说没上班，一句对不起就把我们给打发了。小地方的酒店真的不能住啊！
黑点，一群乡下人掳钱的寨子。
最近这酒店每次都找借口说无线这个问题那个问题，有问题这么久不解决只能说明经营态度和方向有问题。住了好几年了，已经是我们浦东转机默认的酒店了，但无线问题不解决我们只能考虑换酒店了，遗憾！
前台接待态度非常差！说粗口！建议有其它选择就不要选择这里！
酒店服务设施不错周边环境很好是出差选择酒店。
订了商务大床间，可惜房间小的可怜！床和写字台之间太紧，基本上不能转身。更无法忍受的是房间卫生间的异味太重！投诉后，没有任何的解决方案，说空气清新用完了，居然让我开窗通通空气，让人哭笑不得！客人来过都表示气味难闻，很尴尬。房价也严重的性价比不值。早餐就不想提了！强烈建议不要入住！
相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了
房间插头坏的，电吹风也不好用。
之前2次是10月中旬的时候住的,记忆不是很深刻了，但是即使我再怎么不满意,我后来还是定了这里，而且一直跟朋友推荐这里，然后这次的经历真的是让我极度不爽!CTRIP预定的房间,大床,以前这样的大床,158还是168,现在的大床就是当初这样的房间,房价200多,没窗,很小，我住的房间的浴室玻璃整面下来了,被放在门口,就是大家口总说15号的房间,原来这样的房子都是特价的,然后我
特别关注：酒店美其名曰的787梦幻餐厅的服务员用扫地的扫把直接在餐桌上扫剩菜，真是梦幻奇葩了！太恶心了！酒店一般，设施老旧，毛巾浴巾很久，地毯不干净，床单还干净没有异味，房间暖气给力，隔音很差，不过因为地段偏，所以总体安静，过一个晚上没有问题，不过4百多大价格就没有什么性价比了，唯一好的是房间赠送4罐可乐和雪碧免费饮用。此行最后一站，R在酒店的礼品店买小礼物和扇子，东西是地摊货品质，价格却很高，只能呵呵了！早餐很差，没有一样东西是有味道的，特别是稀饭像水，牛奶像水，点心超硬，没有现煮的面粉什么，甚至没有煎蛋。。。。酒店二楼的餐厅出品可以，只是价格稍贵，特别是一壶茉莉茶要38元，而且从头到尾没有来添茶，真是无语的价格和服务了！常人慎入！
这家酒店怎么可能是五星级的呢?酒店房间小,装修普通,床比起其他五星级酒店小.这些暂且不说.服务员的态度真的是不敢恭维.我住在行政楼层,CHECK IN的时候,前台小姐竟然在接电话聊天,聊吃臭豆腐.1200的房价,预授权只做了1500.然后我晚上去吃饭签单签了400左右.服务员没有提醒,我也没有想到这事.晚上了,我已经准备睡觉了,突然电话打来硬是要我再去前台刷卡,我没办法只能再重新换好衣服拿着信用卡再去前台.酒店硬件方面也就不说什么了,但是服务员的水准确实有待提高,不然配不上这个房价!
入住经历：由于临时到邯郸，时间较晚，酒店都订满了，只好住这，以前通过携程订住过邯郸宾馆，设施非常齐备，就觉得邯郸大酒店应该也不会差到哪去，一进大厅就感觉有种陈旧的感觉，一个服务生马上迎来要帮我拎包，被我婉拒，但仍跟在我身边，到前台办理入住手续，给我4、5个本子让我在上面签字，给我一张房卡和押金单，上楼，服务生仍未离开我身边要帮我拿包，再次婉拒，一路上服务生不停的给我介绍他们酒店是国营的云云。我住在4楼，刚一进走廊，就有特别浓的炒菜油烟味，进房间后第一感觉就是上当了，房间潮湿、有股霉味，狭小，破旧，电视也就14、15寸吧，黑白、外加雪花，一想办完事就走顶多1、2天，忍了。因为晚上要出去见个朋友，习惯性的检查一下门窗，发现窗户竟然都没有锁，而且从卫生间浴缸迈过窗台外面就是一个连通的缓台，找服务员询问万一离开房间电脑和贵重物品得不到安全保证，得到蛮横答复：我们这就这样。从入住算起，前后不到10分钟时间，态度截然相反。心情不爽，但忍了......第二天早上想吃点早餐然后出去办事，因为没有送来早餐券，打电话咨询是否用房卡就可就餐，得到答复是昨晚登记时我已经在本上签字，一口咬定给过我早餐券了，经过反复强调、解释，最终勉强让我去吃早餐，但极其不情愿就像我骗他一顿早餐，欠他个人情似的，心情相当不爽，决定不去吃了，退房。到前台服务生爱理不理，退房找钱，押金600，一天房费234，找给我66元，虽然生气，钱还是要单面点清楚地，发现差的也太离谱了，询问后又退给我300元，怒火快要爆发了。退给我的三张百元钞票中有一张残缺了三分之一的面积，当即让她换，服务生上下左右看看确认是少了三分之一的面积才换。气晕。拎包头也不回地大步迈出大门，认可露宿街头（当然也不至于这么惨）也不在这受气，最后在携程的帮助下定了燕赵之星酒店，非常满意，携程的态度我认为是非常好的，服务也非常周到，我也是一直支持携程，是忠诚用户，给携程提一点建议，希望携程在选择合作酒店时能认真筛选，像这种收费与服务极不相符的酒店，坚决拒绝门外，宁少勿滥。
发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。只有保安催TAXI马上离开，哪怕我们的行李还在后箱！！！！补充点评 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安这个城市的印象非常不好， TAXI经常拒载，脾气也非常不好，城市又很脏，服务是全国最差！
房间较旧，墙纸有霉变。环境一般，感觉不象携程上介绍的那样古色古香，而是感觉破旧不堪。不过周围交通比较方便，离景点和汽车站都很近。
建议携程取消该酒店的协议。这家酒店的三星不知道是怎样评出来的？房间小不说，隔音效果极差而且有怪味，下水道堵了没人管，三星级酒店竟然早上没有热水，服务人员态度生硬，一副爱住不住的嘴脸。明明是包括早餐的，服务员愣说不含早，众目睽睽之下好像我们想赖他一顿早餐，后经证实是携程订的房才勉强同意提供早餐，但是不允许我们和其他客人一样自助，由服务员在自助餐盘里随便拣几样端上来。最不能让人忍受的是服务员竟然当着客人的面用他那双刚刚扔下抹布的脏手抓起剥了皮的卤蛋放到自助餐盘里；上了桌的菜客人已经用过，仍然可以倒回自助餐盘里去，真让人恶心！经过携程反?
设施太陈旧了，服务很差劲，态度恶劣。
太气愤了！去上海住了6次了，3次住的哪里，也算老客户了吧。年前去那里住，在携程上定的房间，订好9-12点之间到，结果10点到了哪里说没房，前台说要等半小时，结果等了50分钟才等到房间。到了房间发现空调是坏的，又让我等了50分钟才给我换到房间郁闷之极。以为165的房间没了，给我换的183的大床房，说好18元的差价给我免了的，结果结账刷卡的时候还是给我多刷了18元，难道你们就是这么对待老顾客的？虽然给我补了60元的抵用券，但是以后还是会考虑住其他的地方。
定的是12/8 一晚，付款花了31分钟。结果订单自动取消。我在33分钟内付款成功，系统却自动默认了第二天的入住10/22，马上在5分钟内打电话。就不让改动了。去哪儿网，和酒店都不讲道理。自己在日本生活多年，从来没有碰到服务这么差的，国人的服务然道就这样？感觉自己作为中国人很丢脸。去哪儿网服务极差，而酒店也是服务极差。我们国外华人只能尽量不回国了。因为系统的默认，却坑害了客人利益。而觉得理所当然的。我干旅行社行业的。都碰到这样的事，相信一般的客人都不知道被坑了多少人。
酒店位置在火车站对面，汽车客运站就在附近。但早餐很差，而且房间比较旧，酒店为了省电，连走廊的电灯都经常关掉，出入不方便，不适合商务会客。
比较方便班车准时！
一.房间外面是中央空调外机的声音.无法入睡二.酒店服务员好象都是别人欠她钱的表情,不过对那些小日本却非常热情.三.酒店送的早餐品种小也就吧了,但是卫生非常不干净那些碗筷根本和没有洗一样.四.这样的酒店以后免费也不住了.
对这家店非常之失望，希望想去的驴友慎重考虑。1。离四方街比较远，要15－20分钟的路程，晚上如果超过10点钟回客栈，路上就没有　路灯了，而且周围静得有点可怕，感觉不太安全。2。我们连住了两个晚上，第一天感觉收拾得还算干净，可是第二天回来就发现房间根　本没打扫，只是随便铺了一下床，连一次性牙具也没换，只是随便塞了支小牙膏进　去，装牙刷的袋子根本没有密封的。3。我用房间的毛巾擦了下桌子（因为桌子没清洁，所以我要自己动手），还弄了点泥　巴，最后店家坚持这是洗澡的毛巾，有泥巴肯定是洗不掉的，要我们赔了20元。4。接我们去机场的司机看到事发全过程，后来建议我们回来投诉，并且说他们一直觉　得这家店的服务跟态度不好。5。其实在丽江，好的客栈多得是，服务也很好，同行的朋友用80元就租到很好的客　　栈，这家店150元的价格相对来讲还是高了点。以上5点是我对这家店最最中恳的评价，也没有中伤店家的意思，只是实事求事地说出了我的经历，也是用我不愉快的经历对各位驴友提个醒，希望以后携程能慎重推荐酒店。
这是我住过最差嘴烂服务最恶劣的宾馆
位置适中近地铁站 。房间清洁倘可接受。空调比较差房间温度高。 电视频度选择比较少。性价比还可。整体评价尚可
位置偏，周围黑漆漆的。本地人开车都找了好久才找到。房间装修很是一般，可以说是有点差，就10几年的老装修。还是住潭江半岛酒店吧，虽然潭江半岛酒店也不是很让我满意。但是为了出行安全考虑，建议各位还是不要去住该假日酒店。此假日酒店和鼎鼎有名的假日酒店真是非洲和欧洲的区别啊。
房间有异味，入住时室外低于10度，但房间的中央调只有冷风！！！！室内设施陈旧！户外声音较嘈杂！只能在大堂看到服务员！总体非常不好！应该只能算是准二星！
设施老化，淋浴水龙头漏水。隔音差，飞机声音响不停。
酒店设施非常陈旧，而且接送班车老旧，司机态度非常不好，根本不当我们是客人，对客人指手画脚，对于上海航空的领导对酒店的管理有点失望。
不帮忙拿行李，从主楼到东苑很不好走，早餐一般还贵
除了烂就是脏，枕头黄色的
之前06年的时候入住感觉非常好，服务、硬件都不错。所以这次带父母、亲戚也入住这里，强力推荐了这家曾经感觉非常不错的酒店。可这次的感觉完全两样，可以这么说很失望很没面子。1。当日入住的时候，我是按照预定单上注明的在11点左右办理入住手续（总共预定了4间），前台小姐竟然告诉我只有一间干净房，两间脏房 还没有打扫，另一间没有。当时就很不爽，明明之前已经确定的，而且通过携程订的，也确认过订单，且就在我入住的前5分钟还接到携程的再次确认电话，竟然跟我说没房间，还跟我说房间要到12：00才可能退出来。晕阿，这什么酒店阿！经过一番争执总算讨到了四间原本就预定好的房间。真是辛苦啊！2。其中有间房间要换房间楼上和楼下的服务员说辞不一致，换房差价上又折腾半天，后来由于赶时间出去玩也就不合他们争了。服务员的培训真是应该加强！3。第二天早上早餐，由于每间只有一份早餐，所以小孩需要加早餐，又碰到前一天相同问题，不同服务员的说辞不一样。原本下楼用餐前就打电话咨询过三个小孩，两个1.4米一个1米优惠下50块就好了，结果餐厅用餐时又变了两个1.4米要全价，1米的半价。真是十分的不爽。争执后也就算了，按原价支付，懒得和酒店搞，折腾得自己心情不美丽。4。最令人气愤的是这一点，凌晨5点多竟然在四星的酒店里面被热醒，前提是我空调开到22度，竟然会被热醒，我LG打赤膊都在浑身冒汗，其他亲戚住的房间也有这样的状况发生。竟然为了节能关空调，太让人生气了。打电话给房务中心，结果是总台接的电话，说什么水温上去了，没有关空调，然后我请他请当班经理解释空调的事，竟然在10分钟后随便找了个服务员来搪噻我。在我电话投诉后，才将中央空调重新开启。什么酒店阿，对得起他那闪闪亮的四颗星吗？ 关中央空调能节约他们多少能源费阿？ 真不知道酒店是如何考虑的，客人重要还是节约下来的那么一点点的能源成本重要？后来下楼和酒店经理交涉半天也没有结果也不解决问题，心情非常不爽阿，最后只有收拾东西办理离店手续，谁叫咱是弱势群体呢。结帐时酒店经理过来又解释说没有关空调，是水温上去了，所以温度高了，然后将我们投诉的没有空调的2间房房价打了9折。这时我已经没心情和酒店多罗嗦了，赶紧结了帐走人，不要让我出游的美丽心情再次受到影响。试问如果酒店真的问心无愧没有关空调那么你干嘛来给我的房间打折扣呢。补充点评 2008年8月11日 ： 5.卫生间的莲蓬头也不怎么好使，折腾半天后才勉强冲了下,原本想换房，但是LG说小孩都睡了就不要折腾了（小孩是在亲戚的房间洗的澡）。
没有预想的好，有点失望
设施老化，紧靠马路噪音太大。晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。建议入住开发区安庆大酒店和市区人民路的锦江之星
一个词----"大失所望"!!!去广州之前,在携程上研究了半天,后来应老公的要求选择了Elan,因为他从欧洲带过来的那本"CHINA----lonely planet"上极尽完美之辞的推荐了该酒店.网上看图片和介绍,觉得应该也不错(没有查点评),我当时认为应该和"有一家"的水平差不多. 可是一进房间,发现和图片实在相差太远.房间小得可怜,没有地方放行李,甚至连坐的地方都没有.一张小得可怜的写字台上有一台小得可怜的"液晶电视".如果你想躺在床上看电视,恐怕需要一双"千里眼";如果你想使用那张写字台,那你一定需要很苗条,才能坐在那个位置,并且需要带一台小于12寸的笔记本，否则是放不下的. 房间也不干净,首先进去的那间330元的大床房,马桶里居然还漂着头发.后来立马换了间560元的套房,其实也就稍微大一点点,多了个坐的地方,有沙发和桌子及大一点的普通电视.房间设施很陈旧,地板有些地方已经翘起来了,隔音不好,热水水压也不够..... 前台服务还不错,服务员能说英语;但是压根没见到行李生.个人感觉,不值那个价钱;个人意见,不推荐入住!
陈旧不堪，朝向不好。有众多不文明的现象。老板在吧台内的动作滑稽可笑。
前台服务太度极差，所为嘅经理，非常之臭串
因为早上飞机才订的这家酒店，机场每半小时有接驳车还蛮方便，但早上最早车4点可以预定，第二班就要从5点半开始了，对于6点半航班的人来说有些尴尬
白天没有热水，洗手间里竟然还有蚂蚁在爬，很小的淋浴房，没有浴缸，没有电梯。早餐简单的难以想象。电脑还有病毒，隔音很差，窗台上可以爬进爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。
设施比较简陋，卫生不好，不会再入住。
周末住了一晚，酒店周边还是可以的，出行很方便~周日去花果山景区，打车25元就可以到；房间的话设施老了，空调漏了一个晚上的水！单人间卫生间很简陋~20元的自助早餐也就5元的水平~总体来说，要求不高的话就只能随便住住的地。
去南京，在上海转站，订了这家店的房间，但是到上海已经晚了，地铁到达海天三路已经是晚上十点，打电话给酒店说不能办理入住了，晚上的海天三路特别荒凉，打车都是问题，然后就无奈到了浦东机场准备过夜，关于退款问题有疑问于是打电话给客服，酒店却又改口说可以入住，都十二点了，十点的时候怎么对我们说不能入住呢？感觉这个事处理不好以后连去哪儿都不敢相信了。希望大家都谨慎一点吧。
服务差，怎么会有一间酒店没热水呢?我之前看到是一月的点评说没热方不到现去还是没有，投诉说要换另一家他们居然说叫我可考芦，我马上搬去别家。
施工，声音很吵！服务员协调不了，还说你们不住，可以换别的酒店，不知道他们怎么想的，最后我们决定更换。
环境太差,非常后悔,再不会去住房间有味道。房里的设施也比较老。床铺不是很干净。烧水壶一股子怪味。太陈旧了！
酒店房间内装修很旧，感觉住起来不舒服。
酒店位置还可以，有接送班车，但前台服务员业务水平太一般了，很简单的一个查询都要三个人完成，态度懒散。房间设施还不错，也不吵。
住的是副楼，有味，位置没的说
携程的员工最好自己去住住看！这是一家连三星级都没有的酒店。非常不满意：1：携程上不知我什么这家酒店的综合评分是4.3。误导客人。2：酒店信价比不高，地段也太偏。3：早餐是我吃过最差的酒店，肉包里面还有苍蝇。请大家千万别去住，真的还不如Motel.补充点评 2008年6月25日 ： 工作人员态度诚恳，下次愿意再住住！
酒店位置还可以 价格也勉强 房间比较陈旧 卫生状况也不太近人意 总之不象三星级酒店
不好，不好，不好
房间挺大，有班车，但是虫子好多，已经是冬天了，还有虫子，还有蟑螂…
设施旧，噪音大，房间小。
设施要比以前差了，要改进。希望有进步。时常客人来
酒店房间没有窗户，床尾很大的柱子挡道，房间很小，地段偏僻不好找，没有早餐，服务态度很差。
酒店太旧,不象4星,房间隔音太差,隔壁打了一晚麻将,太吵了
硬件差：房间设施简单、陈旧，房内有较重的异味，半夜后中央空调“罢工”。服务差：进房发现，床单和被褥就简单地铺在床上，根本没有拉平整。走廊、过道、楼后场地到处是桌椅、杂物乱堆乱放的场景（看得出酒店管理、服务的基本水准）。餐饮差：办理入住手续时，总台推荐在酒店用餐（加之17087105的好评），“果断”决定不另找饭店。在点菜时就感觉不对，点菜员对鱼缸里寥寥三、四种鱼类大多不认识，对菜单上菜的烧法更是一百个“抱歉”。上桌的菜就更糟了（58元一个鱼头沙锅就是半锅汤和一堆鱼头散骨头......）。早餐要另买票不算，质量实在不敢恭维。（17087105：我的好朋友，你的点评对我们入住该地真的很关键，你可把我们“小害”了一次！）卫生差：这是最要命的一点，在离开酒店后的路上，车上的两位女士（妹妹和夫人）均出现了不雅观的动作，一个拼命抓挠手臂，一个拼命抓挠脚背，仔细一看，原来两位白嫩的皮肤上长出了一个个小红点，一开始还以为是蚊子咬的，但马上被稍有医学知识的妹夫否定了，蚊子咬的不会这幺小（是啥生物咬的不言自明）。青山湖真的不是几年前的青山湖了，原来的美景被尘土飞扬、泥浆满地的房产开发工地所取代。看到几年曾经入住，且颇为满意的天乞宾馆，如今大门紧闭，人去楼空，窗门破碎，锈迹斑斑，萧条之景，让人寒心。再回头看看400多块的享受这样的度假酒店，也就不奇怪了。我每次入住一个酒店，都喜欢以褒为主，点评一下。但唯一这次，恕我直言，且毫不偏激地说一句，这样的酒店，有辱携程！补充点评 2007年5月9日 ： 过去5、6天了，妻子脚上的小红点还未消掉，前几天还奇痒无比，可见那些小红点很毒的，住这个酒店后悔死了！
有待改善。位置很方便，酒店还有机场大巴接送，但是房间真心一般，酒店食物很难吃
提早预定的房间3间标房4夜，到了酒店,看样子是个刚改造的样子,很多地方还留着小旅馆的舍不得仍掉的破烂东西(后来问了说是新加盟的格林豪泰,管理和服务还是一起旅馆式的),前台时被告知酒店没收到定房通知，等了2个小时，安排了大床房先住，到房间一看，房间小的可怜，行李没地方放，问前台说是一样的，没办法了先挤吧....晚上回酒店,前台告知有双床房可以调,赶快全部调换,没想到悲剧开始:1:新装修房间,还是很小;2:卫生间门不能锁,用着用着,淋浴头开关掉了,毛巾架也不幸掉了;3:隔壁房间说话声音听的很清楚;4:门外有个抽水电机,日夜的突然的叫,音量和音质保证让你整夜失眠乃至神经衰弱,找前台(房间里面没有电话机)说就是这样,没办法,先忍着吧....;4:到餐厅吃饭,1/4以上的筷子长绿毛,服务员吗,一副见多不怪的样子.....有幸看到这里的伙计们,建议你们去住边上的一个锦江之星,这种地方,千万不要进去
最后悔的一次预订，这家酒店卫生真的很脏，这是最公布的，最基本的卫生都搞不好，别的不想多说了！
服务态度巨差
第一次入住也是最后一次入住！理由有4：1.携程网上自助早餐价格为20元，实际收取38元，酒店解释是网上价格没有更新。2.隔音效果极差，酒店5楼为KTV，我住在10楼，晚上能听得见唱歌声；3.厕所差，第一个房间因为厕所堵住换另一个房间，结果仍然是坏的，工程师修到近12点，才弄好，实在不敢想像这种酒店会出这种事情；4.服务态度差，给人一种冰冷的感觉。总之，这是我感觉最差的酒店！
设备陈旧，插座都找不到！
性价比不高，早餐很差差，基本无服务，一付你爱住不住的样子。性价比不高，早餐很差差，基本无服务，一付你爱住不住的样子。
洗澡竟然没有热水！！太郁闷了~~第二天还要爬山啊！！不过网速还可以~
服务极差,价格高,地点环境偏,房间条件能有一星..
房间有非常重的霉味。已经选择不是最便宜的房间。以后不会再入住。
卫生一般，价格不低，交通不方便。很多房间没有窗户。
环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。 进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。前面在修马路路上泥巴很多。早餐是送到房里，不好吃。服务态度不怎样。房里的洗衣机不见了，怎洗衣服呢。
建议旅游的人住道里区，这个酒店太远了，交通不方便，客房新装修，但浴室小且有异味。白天水温不热。自己去的价格比携程的价格要便宜，约150到180就能拿下。不过服务态度停不错的。
这是个中式的老五星级酒店。性价比太差了，给平时住的3星级的酒店差不多。不推荐。
房间中规中矩。。。卫生间和床之间稍显狭小。。。前台某个接待小姐态度极其消极。。。我到前台结帐的时候，她不知在整理什么。。。我在她面前站了两分钟。。。忽然有人插队进来。。。这位小姐居然给插队的人先办手续。。而后继续整理。。还叫我等会。。。我就奇怪这种人怎么居然没有被辞退。。
大堂服务态度很差,乱收费,把洗浴的收费项目和免费项目混装在一起,客人不知情用后,明明标价是10元的洗液,大堂结帐时非说是12元,因赶时间就未与之计较.另房间空调出冷气较小,晚上骚扰电话不断,无法完睡.
肯定配不上4星级酒店的称号（携程注明可是4颗星）1.大堂太小气，跟汉庭客栈差不多。2.check in时间太长，永远只有一个接待，一边登记，一边肆无忌惮的接电话，手忙脚乱，才不理会有多少人在排队。3.客房的电话没有快捷键，用起来太麻烦，还得去找分机号。4.卫生间的淋浴不能调节方向，居然还正对着门。5.上次IT告知不能用VPN，有没有搞错，很多大公司要用VPN收邮件啊，要工作啊！6.本想预订回上海的火车票，被告知只能预定飞机票，不能订火车票，岂有此理！哪有四星级酒店不能预定火车票的，没辙，只有自己打的去趟火车站。
公司组织员工去学习的，一般般吧
房间隔音效果超级差，晚上竟然能听到外面在搓麻将和讲话声！半夜被吵醒好几次，我晕死！！
朋友来苏州，想想就推荐御庭吧，谁让这里离的近呢。到了门口才想起来，还没预定，立即拨打4008206666，通了，车也到了门口，门卫问：有没有预定，回答：正在预定，请抬起栏杆，我们到前台。门卫：不可以问：为什么？门卫：没有预定不能进问：我们可以到前台直接预定门卫：不可以，已经没房间了问：你怎么知道？我们正在联系前台，而且你大哥电话问一下，或让我们进去直接问一下，如果没有房我们转身就走，你又没有什么损失。门卫：就是不可以，没房间，而且有规定没有预定不能进。问：那我现在和你说有预定，是不是就可以进去了？......但是任凭我们如何解释都没有办法挪动一步，这时后面来了车要进入酒店，由于我的车被拦住，结果谁都没法进去。此时携程的电话已经回复，房间已经订好，可以立即入住。他也接到前台的通知，于是抬杆放车，但是居然连道歉的话也没有，并且丝毫不觉得自己做的不对。这时我心里的火已经烧到头顶，实在是无法抑制，所以也就是大声喝斥了他几句“你凭什么说没有房间？”还好朋友并不在意。不过对于这样的管理，这样的服务态度实在是让人气愤。门卫如果给酒店前台打个电话其实很容易知道是否有房，而这样做对酒店本身也没有任何好处，明明有房就是不卖，难道酒店这么财大气粗，店大欺客？
环境一般，只能作为换乘飞机的另时休息。
酒店设施太破旧，入住时，等前台的人等了很久，办理手续时候，服务态度不好。WIFI根本不能用，去问服务员的时候，也不给明确的答复。我们一致认为这家酒店不值得推荐。
很差，非常差。特别是服务员的态度。注意请不要住1楼，很吵。又旧，完全对不起价格。居然住了4晚，我想退了。
前台服务态度差
看着地理位置合适才选的这家酒店，酒店没有明显招牌。房间里有一股香烟和霉味儿的混合怪味。家具破旧。价格很贵！实在不值！有待改善呀！
本人在江苏入住最差的一个宾馆。晚上准备洗澡居然有一群男人拿着房卡直接开门进来，说这个房间是他的，行李还在里面。我是下午入住的，房间里面没有任何东西。叫来服务员，原来人家没有退房就把人家的行李扔出去了。所以，别人的钥匙还能开我的门。恐怖！这样的管理水平谁还敢住？洗澡水不热，第二天就感冒了。早饭更是没说的，一塌糊涂，没几个菜，都是凉的。服务员态度狂差，都欠她的。这种宾馆建议携程拉入黑名单，不要出来害人了。
机场附近，噪声大
经济类酒店，所以价格适中。酒店设施服务就一般了。虽然在亚龙湾，但是交通十分不方便，下次还不如住在市区。
酒店在市中心，是个很老牌的酒店，但是可能比较久了，设施比较陈旧。之前在携程上定的酒店，到前台上去后，前台说没有接到单子，一直不能入住，携程网工作人员多次发送传真单子给酒店，酒店一直称未收到，最后等到10点多，强烈要求携程人员继续沟通，最后勉强让我们先入住。由于是给客户定的酒店，给客户造成了很大麻烦，真的很糟心。 而且在前台等的时候，一直听见有客人打电话给前台说，房间漏水，空调坏了的事情，可见，设施的确 需要改善
环境在上海来说真不如快捷酒店，脏
订房时号称是海景房,结果入住是3楼,别说海景,就是旁边的绿博院也看不到.好在白天都不在酒店,也就不在意.但房间装饰除了大以外,跟一晚7/800的水平极不相称,号称5星,也就跟南京城市名人一个档次,相比南京的索福特银河,差距不小.另外,离开时拉了个手机充电器在房间,居然也不及时通知我,看来这个酒店在客人退房时是不查房的.最离谱的是一周后我想起来打电话去问,是还在,今天才拿回来,好在我本人就在深圳.晕!都不知道想办法打个电话告诉客人一声.
床非常硬 跟睡在木板上一样，床头也是个硬板子，床边没有插座。。。总而言之，非常老旧的酒店，设施陈旧，设计缺乏人性化的考虑，不方便，不舒适。 当然，也正是如此，价格倒是便宜。 这种酒店呢，再不用心去改变，迟早会被边缘化，直至关门的
这个小店可能是因为在使馆区，住的外国人比较多，服务态度就差了一点，素质比较低，对于签名还要问你：这是写的什么啊，我都不认识。入住首先就让你签订一个贵重物品丢失不赔的协议，给你的第一感觉就是一种不安全感，以至于我们出去吃饭的时候，都把笔记本电脑背上。本来预定了3天，住了一个晚上，第二天赶快跑吧，以后是不会再去了。还不能刷卡，招待所都不如。
新酒店的内部各方面都不错. 服务也还行. 行李生不会帮客人拿行李, 只能自己拎上拎下那台阶. 最不好的是, 旁边一施工工程(海景房对着), 日夜奋战呀!!! 睡着了, 也会给吵醒! 还有夜间工地汽车喇叭声! 下回最起码也得等这工程完毕才能住.
以前在这里住过感觉还不错，但是这次很差劲，以后不住在这里了。1、天黑以后到的宾馆，出了电梯以后，楼道黑黑的，都看不清楚；2、订的“豪华数码间”，但是进去以后没有找到网线，随后打电话问客房服务，被告知需要用猫，于是去找。等了大约1个半小时才拿来……第二天，又被服务员借去用了半个小时；3、结算时，楼层服务员硬说是我消费了两个“和其正”，磨了近十分钟才搞清楚，他们连自己房间配了几个都不知道！4、晚上用餐是在房间里面，因为前台押金用的现金，所以身上的现金不够支付餐费了。于是和服务员商量在房间押金里面扣，或者第二天早晨出去回来以后给支付，但是被拒绝，只好又专门出去取现，这个宾馆位置又不好，没有建行，打车来回又花去十元……总评：房间一般，服务很差，服务员业务素质很差！
因为公司的报销制度严格,所以我在酒店结帐的时候让前台在打印出来的明细单上加盖酒店的章(大家说这个要求过分吗),但是前台小姐以各种理由拒不盖章,试问如果出差回去不能报销费用的话,这样的酒店谁还敢住?如果不是急着赶飞机的话,一定要找酒店要个说法!建议报销制度严格的朋友不要考虑这个酒店了.
酒店整体舒适度很差，飞机起降声音很大，房间浴室都发霉了
不怎么样，还他妈这么贵！
不错，性价比高。离机场又近。
床单有污迹，要求换房，但说不行，只给我们换了张床单... 酒店大堂环境很好，但却给床单一事印象大打折扣了～ 还有就是二楼房间超级多，要走到自己的房间走到腿软，而且房间刚好被安排在转角位置，感觉很奇怪，很不舒服，整晚都睡不着...
酒店环境可以,只是交通配套不太方面.....................................
茶叶都过期了 前台态度极差 第二次入住，以后不会住了
出门这么多年第一次住到这幺小的酒店 房间太小 没和80块钱一晚上的设施没有任何区别 却胆敢说不输一般五星酒店设施 这吹牛的功夫全是见识了
怎么说呢......这也叫三星？比较象招待所，还有，井冈山的东西那可不是一般的贵！！！！！！
差了俩块钱没早饭！！！酒店离机场很远！接机班车不准时！！
Check in时入住的承诺到了第二天结帐就不承认了。。。另外前台Check out 速度慢的惊人！再也不住了！
要不是飞机到达时间22点才不会选择此酒店,外面飞机的声音很大,隔音效果很差,房间也一般.晚上有骚扰电话,下次不会选择.
搭早班机用的，离机场很近，开车8分钟能到。卫生条件尚可。有点嘈杂，主要人为制造。特别提示酒店出门右手边那家可的便利店，机器打出来至少自动多加3%，当场自己算一遍后再付。
订房间时说,免费延迟退房至16：00点.但是,完全不可能..延迟退房要收半天房费.
很烂的酒店
总体来说酒店真的不怎么样，首先空调是坏的其次窗户漏风，晚上非常冷，睡觉时只能把脑袋一起放进被卧里，这是我住过的最差劲的酒店，如果再有机会去丹东绝对不住这
从来没花500块住这样的房间..........1.朝着轻轨,不能睡懒觉2.隔音不好.楼上还是哪里似乎有舞厅,很吵闹3.床很硬,很硬4.房间很小最让人受不了的是,5月的上海,天那么热,发现没有冷气,电话问服务,答曰:对不起我们是中央空调,现在还没接到通知开,有需要的话,我请服务员送个电风扇给你......我没接受她的建议,于是一夜闷热.....非常不满意这家酒店
被图片坑了，酒店在写字楼里、服务生类似写字楼里的保安水平，房间很大，真的只是大，像住在办公室里。周边都是大厦，买点东西要走很远。
晚上九十点到的酒店 被告知团购的不能用 于是在去哪儿网上定房 前台妹子服务质量超级差 我去的时候还在跟航空公司的空乘人员吵架 还重复收取我房费！收了我两个380元
一句话形容吧：真TM是日了狗
之前和你们电话反映了，2个问题。1，不接受携程客户用信用卡。你们和酒店负责人确认后，给我的回答是pos机坏了，所有卡不能用，其实根本不是：她们亲口跟我说了多次，因为携程预定的所以不能用，退房结帐时，亲眼看见别人用卡支付。而且，在我退房时，又有新来的2人由于携程预定被拒绝用卡预授权。难道你们宁愿被人骗么，或者和酒店有勾结，不相信你们客户反映的问题？这样，携程会倒闭的。2，结帐时，由于携程客户，不能提供消费明细，发票没有问题。最终临时做了一个给我们。他们解释，由于给携程报帐什么的原因，不能提供。你们之间有什么交易我不管，但不要影响我公司报效要求明细呀。不解决这些问题，很难用携程网了。请重视。
酒店环境一般，设施不好，服务又差，就是为了离机场近才选择了这家酒店，以后不会在光顾了
除了近没有选择的任何理由 。垃圾的服务和垃圾的房间卫生！还不如机场候机厅
酒店的硬件设施太一般，服务水准太差，除了地理位置还算好，这家酒店乏善可陈
一般，没有什么特色！
单人间小到不行，仅够一个转身，感觉住在一个盒子里，非常压抑。而且厕所的异味非常难以忍受，每次回去一开门臭味就扑鼻而来。开门通风也无济于事。
酒店太老旧了。走在地板上都有震动的感觉。厕所内的手纸就一点点。220的价格还不包早餐。最可气的是刷卡的话还要收2%的手续费，这也就算了。结帐的时候，服务员竟然说房费加手续费是224.4元，收你225元。我就觉得奇怪了，就算是四舍五入也不应该进位的。再说我们是刷卡消费，就算是1分钱我们也可以付的。在我们的争辩下她才说那好吧收你224.4元。太过分，随随便便就加收钱。对庐山宾馆的印象差差差。建议大家还是选择其他宾馆。反正上面有很多宾馆。价格比这个便宜的也多的是。
房间里的蚊子连电蚊香都杀不死，一晚上被咬了满脸包，体验非常差
离机场10分钟车程，酒店设施老久，网速非常慢，早餐选择较多。可能是因为航班延误，生意比较红火，去酒店内的餐厅吃饭需要排很长的队，好在旁边还有一家可的，还算方便。
8:30/8月18号的大巴司机服务太差，没有报清楚T1还是T2，很多旅客都专门找他问了一遍！
交通太不方便了。
卫生差，有小动物出没。早上第一班车退房人多，只有一个服务员，那个淡定，差点误机了。
整个房间也太小了点,所有的加一起大概才十平米左右!床单是脏的.
酒店房间小，设施陈旧，酒店靠马路，窗户很不隔音，影响休息
我以携程名义预定如家快捷酒店,从2008年4月8号入住到15号退房共住了一星期,一日151元的房价是不贵,但是15号我大约中午12:25左右办理结帐退房,如家快捷酒店却说我没有在中午12点整之前结帐,因超过如家快捷酒店规定的时间,所以要加收半日的房费76元,当时我愣了一下,并跟店家力争说明,为何入住时怎么不向我说明清楚规定?再来我是订房至15号,为何15号中午12点之前不能用电话提前通知我退房时间?如果我超时30分钟必须要加收房费,按照比例原则如家却要收半日的房费也太离谱了！他们解释说:因为我是透过携程仲介订房,所以公司规定就是如此,他们也无法改变,如果是如家的会员订房有一小时的弹性时间。听见如家酒店的解释,我是深感如家酒店根本不注重消费者的权益,只注重他们自己的利益,就因我是在网上透过携程仲介订房,更让人有变相加价的感觉,再来如家酒店对自己的会员和对其他合作单位订房的会员权益有这么大的差异呢?四星或五星酒店也没有这么收费法吧?
住过得最烂的酒店，房间隔音非常不好，隔壁电视机声音、走廊人说话声音和开关们声音都非常大，倒霉的是赶上一拨旅行团，晚上有人喝多了大声喧哗还打架，简直没办法睡觉。最让人难以忍受的是晚上11点左右多次有电话打过来问需不需要特殊服务，太可怕了！以后倒找钱都不会住了。
酒店位置还行，就是设施一般，房间隔音效果差点。总体一般。
空调声音特大，上网不方便！
以前住过一次，发现了一只老鼠，后来看到别人说他们重新装修过，所以这次还是选了这个酒店。可是实在是让我失望，一切如旧，什么也没有变，只住了一个晚上，我就生病了。下次再也不会住这个酒店了。
入住前询问态度还不错,但是朋友说房间莲蓬头水很小,还漏水,吵的睡不着,隔天要求退房,也许是不同服务人员,态度很差
不是离机场近，早黄了！
房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。
酒店位置不错 离机场较近 适合中转过夜 每半小时有机场大巴接送 适合外地不熟悉周边的旅行者 但是酒店客房比较陈旧 卫生状况也希望能多多改进
这种地方只图离机场近。 没什么好感。
前台人员不但英语不好,普通话也不好.不过,大堂吧的服务人员很赞.
酒店应该重视软件建设！特别是前台！！我们去入住，竟然告诉我们没有我们的名字，现在满房。查了很久说给你们换去锦江住。去锦江看了房，同意后回去刷卡，前台小姐态度傲慢：我们查到了，这次是你们自己不好！不是酒店责任！你们自己晚到了，我们就取消预定了。说名字是用你同伴的名字。
不怎么样。
有点老旧，差不多好去装修了
房间烟味超浓，被子上全是烟味折磨人！服务员也承认没办法！后协商换房间，所谓无烟房，就是把窗户打开吹气味......没办法了，要赶第二天的飞机，只能将就！ 空调机房嘈音整个晚上，隔音也差！ 早餐自己买单39元一位，因为没睡好，喝点热粥完事！ 不适合有健康生活习惯的人！ 离机场近~！免费巴士那个臭！座套不知多久没清洗~ 上车就想吐！
订的单人间，结果没宽带，换了商务单人间，却是在后面的贵宾楼---一座四层小楼里。房间条件很一般，不过就是撤了一张床的标间。窗外就是院墙。房间隔音很差，听得到隔壁的鼾声。
前台接待没有笑容，态度超差，问什么都非常不耐烦，酒店设施陈旧，早餐38元吃不到什么东西
入住各地的如家不少次，喜欢其简单实际，在没什么要求下，一般都是满意的。但是我国首都宣武门的这一家，其可恶处却给我留下很深的阴影：厕所马桶堵塞了，很自然就通知前台啦！等了两个多小时还没有人来修，很自然就打个电话催促一下啦！半个小时后一个所谓维修人员黑著脸来到，搞了一段时间弄不好，马上就说我乱拎东西到马桶内，我解释说我只是曾经把用过的厕纸拎进马桶，他马上用极不满的态度教训我，说用过的厕纸不可以拎进马桶，应该放进废纸箱内........！我也懒得跟这样的人理论，请他离开后，马上亲自走到前台找当值经理投诉，刚巧这个“师傅”也在前台，听到有人投诉他，立即走出来以极度仇视的眼光盯着我。当我公开询问在场各人有谁会把便后用过的厕纸放到厕所里的废纸箱时，竟然马上听到此人及另一个穿着保安制服的人大声说：我会！当值经理也忍不住笑起来。这时，我终于明白所谓的“如家”，就是“如住在别人的家”，亦即是寄人篱下，要入“家”随俗，一般正常的生活习惯在这里不适宜。但我的问题是：既然这所“如家”有如此奇异的规矩，为什么不把它列在住店的规则里呢？为什么在洗手间没有明确的告示呢？事后我庆幸在别人的“家”没有因为一点点自以为文明的习惯而被揍一顿呢！强烈邀请周星驰来这里住一次，担保不愁找不到无厘头的搞笑材料。
作为商务经济连锁型酒店，总体还是过得去的，在这样繁华的区域，这个价钱也是过得去的。但是其他酒店在同样的价钱，提供更好的服务和设施，这就相形见拙了。总体让我觉得设施管理水平不高，这也导致整洁度不尽人意。房间本身设计就给人的感觉不清爽干净。浴室的设施也给人不卫生的感觉。是平庸的酒店。来到这样响的品牌的酒店，感觉失望。在同类型的酒店中，我按照水准的高低进行了这样的排序：锦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之间还有省略号，就是说这里面可以有若干我不知道的，久悦不上台面。我只考虑锦江和宜家，这2品牌做到了品牌保证的效果。补充点评 2007年8月7日 ： 空调漏水！严重！跟自来水似的。好在是早上了，我立即把空调关了，然后用kettle接水，装了半壶水。
房间小的可怜,写字台前如果放个椅子那就和床是零距离了.服务很差,凌晨3点多前台服务员同客人吵架约一个小时,整个楼道房客都无法休息,也许对方是无理取闹,但是事后酒店并没有向客人说明情况并道歉,把所有责任都推给对方,总之长沙之行很失望,小地方毕竟是小地方,但是反过来讲,湖南台办的还是不错的.
定的行政房间正对杂物间,们一直敞着,别提多脏乱.要求换房后,房间空调不制冷,冰箱向推土机,要求再换,门口楼道铺了块巨大脏布,因为隔壁在装修,不知携程和这个酒店有什么过节,总感觉是在故意让你难受,另外所有房间的电话没有内线指示,竟让客人用长途打回酒店转接,我靠!还有五星级的小姐怎么那么..真是影响北京市容和奥运的和谐环境,房间的餐厅送餐味道会叫你吐出来的.这是本人目前住过的最让人"难忘的"酒店.这些话本人已经在克制了.
一年前住过一次。这次感觉卫生间好像改造过了。可实在不咋地。洗脸台盆落水是漏水的，毛巾又破又脏，地毯上污迹斑斑。哎。
外观脏兮兮的,坐机场大巴路过时,还不知道自己住的就是这间如家,心里还说这么破啊.下了大巴走过来,才发现自己要住这里,555.订的是180一间的商务大床间,不算便宜了,但是房间很小,设施感觉旧旧的.我住过很多连锁酒店了,如家也住过很多次,唉,发现如家是一家不如一家啊!遗憾.唯一方便的就是离重庆机场大巴站很近,第二天坐大巴很方便哦.补充点评 2007年12月23日 ： 对了,房间还有异味.我也觉得这已经是如家的习惯的.在深圳的如家也是有异味的.以后我想考虑别的连锁酒店了.住了成都的七斗星,感觉好很多!
像是仓库改的拖鞋不错卫生间还可以早餐很差
帮朋友订的，听反馈，真心差，可惜当时有展会，到处订不到酒店。
酒店设施很差，早饭差，要命的服务员态度很差！
下次绝对不住！设施简陋，隔音差不说给了间公共洗手间旁边的房间，半夜饱受巨大的水管噪音折磨早上找他们干涉，个个装傻，推说值班经理不在，未果严重鄙视他们对客户不负责任的行为！补充点评 2008年1月2日 ： 忘了说一下，住的是336的酒店标准间
老旧，有味，隔音效果很差
不多评价，看图片吧，臭的一晚上没怎么睡好，被子都是潮湿一股霉味，酒店有接驳车，但是只到1:30，我们1:40到的，只能打车，打车出租车一般都不爱拉，太近了，我们前面一对也是去同一个地方，司机不爱拉吵起来了，反正我们办好入住都没见她们到酒店，早上一大早就起床逃去机场了，根本没办法呼吸的房间
酒店太老了，虽然每次去贵阳都住，就是因为距离客户家最近，方便打牌。其他毫无优点啊，房间小，设施老。
根本不配四星 再也不会选择入住 住的最好的豪华楼层 房间小得出奇 也没有浴缸 入住的特殊要求也没有满足 服务人员态度僵硬 当要使用健身房时 竟被问及是否能免费使用 因为同事不想下楼吃饭早餐想打包一份回房间 竟被告知不能打包 规定？呵呵 你是有多牛逼 服务顾客的宗旨呢 勉强算个两星酒店 极度不推荐入住！
夜里没热水，其他还可以吧。
就是近，其实没有啥优点
我们住店被诬陷多消费了房内的物品，我们订了两个房间，我只消费了个王老吉，另外一个房间无消费，然后搞出我的房间消费了四样东西，另外一个房间消费了三样东西。因为我们是中午电话退房的，下午快5点的时候才去结的帐，她们说房间被打扫好了无法查证。靠，难道要我住店先仔细核对房内物品啊！要么是服务员偷东西，要么是宾馆讹诈，同时我们也庆幸贵重东西我们都随身携带，没有造成更大的损失。急着赶飞机，最后只有付钱走人。这将是我最后一次入住这家酒店。我对我的言论负责，我的个人信息携程都有的！
办理入住手续时花了30分钟以上，且服务态度不佳，地理位置也不是太好，不推荐！
总体可以！就是没有窗户！
8月8日晚上到的，到了以后立刻开电视，发现没有信号。10多分钟后保安才上来。打开电视，都已经开始运动员入场式~好慢好慢....等阿等阿。终于等完了，火炬进场了~一个一个一个一个传，传到张军的时候。叭嚓，华丽丽的停电了~~我的奥运梦想阿~~破裂了
前台态度好差啊！差评！酒店环境一般
太吵了，6:30就被外面的吵醒了，房间并不是很大，还是商务房呢……
看中的是离机场近早上530起有专车送。但是如果是晚上到达的话太不安全了 周围什么都没有 的士都是黑车 不过白天就没事 从地铁站走不到 就别想了。如果是为了搭乘早机还是推荐的。设施很旧地毯很脏不过
我订的是商务大床房，给我的房间是8418房，床是挺大的，但是房间太小了，基本上是进屋就上床了，连椅子都放不开，但是有个看不到海景的大阳台，不知道是怎么设计的，估计这房应该是个单人房改的。如家的电视节目有马赛克，给前台打电话，他们说叫工程师来看看，结果过了几分钟来了个拿对讲机的大婶，告诉我们是信号的原因，所有房间的节目都这样，要到晚上才能好，我们想那就算了，可是过会和我们同行来的另一个房间的朋友说他们的电视信号一直很好，气死了，如家竟然这样骗顾客，给前台打电话，又改口说是部分房间的信号是这样。晚上8点多的时候信号好了，但是第二天依然还是有马赛克，到了晚上也没好。住了三晚，拖鞋一直没给换，都破了。第三天蚊香片没给换。房间内的饮水机有很浓的84消毒水味，根本没法喝，自己到家乐福买的桶装水。只有一个床头灯，而且接触不良，不打它不亮。建议以后入住这家的顾客不要住这个带阳台的房间，没有阳台的房间还是很大的。补充点评 2008年6月23日 ： 忘了说了，地址位置还算不错，公交车挺多，出去玩的话先去看看公交车的路线吧，不过车开的也很慢，我们坐了一辆从石老人始发的车回如家，结果那车最高时速才40迈，一点不夸张。步行去八大关也很近，也可步行去二浴，就是它的大门不是对着香港西路，有时出租车会估计要几个圈子才开到（青岛的出租司机良心大大的坏了，宁可被全国人民骂也要坑那几块钱)
一般般 早点不丰富
优点：位置离机场非常近，机场往返的穿梭巴士准点，汽车停在酒店也很方便。 缺点：房间有点老旧了，开出门来里面异味比较重，建议清洁工整理房间的时候能够通风。 各方面整体还行，以后出行还会选择这家酒店的
标间面积实在太小，卫生间都转不开身。客房服务很一般，好在打电话后态度尚可。值得称赞的是它家的咖啡厅环境不错，中餐厅口味还好。
位置很好，服务很差，真不是一个像样的酒店。
酒店服务态度很差，之前预定了两间房，说是预留到下午5点，四点半打给酒店告诉他们会晚到一点，前台答应的好好的。结果6点到了，被告知预定已经取消，没有房间了！！只能每间多交200块才有房间，强盗酒店！网络奇差，根本连不上，打给前台说，人家说人多就是连不上，正常！态度奇差
我是一周前预订的，但到酒店后，却被告知没有收到携程的通知，所有人在交涉了整个晚上后最终我们自己解决了住宿问题，我觉得是因为当时去的人比较多，这家酒店就在死赖不给我们房间，以便他们自己卖得太贵。整个过程携程的服务也特别慢。这个酒店的房间也很差。
酒店的怪味根本无法忍受，设施也不方便，全然不是如家的风格，住了一晚就迫不及待地逃跑了，若不是酒店不肯退当天的钱，我连这一晚也决不会呆。
如果不是看在离奥运场馆近的份上，绝对不住这家。地理位置较难找。虽说只有两楼，没有电梯，让提重行李的人怎么上？走廊超长，吃不消啊。开始给了间房间居然没有窗户，换，地方小多了，价格还不变，携程的价格跟门市价是一样的。装修也比较一般，墙上的涂料都受潮往下掉呢，看着很斑驳的样子。床很不舒服，弹簧真是咯人啊，睡在上面很难受，被子也很薄，不像毛毯也不像棉花胎。
垃圾服务员，挂我电话！
这是第一次入住此酒店，因为临时去苏州没有来得及在网上看，致电携程让她推荐的酒店，没想到有如此难忘的经历……入住后先洗澡换干净睡衣睡觉，然后就觉得脚上很痒，第二天起床后发现很多肿块，痛痒难忍！以为可能是在外地会有水土不服及过敏症状，也没在意，回上海后一天还是痒的钻心啊，就到曙光医院去看皮肤科，被医生告知不是水土不服过敏，是被虫咬，很有可能是跳蚤咬的，差点晕倒~没想到还有在宾馆给跳蚤咬得经历，是在郁闷万分，本来觉得此宾馆外观还不错，没想到……哎！建议大家以后住宾馆小心跳蚤阿……补充点评 2008年8月5日 ： 另外除了跳蚤还要补充哦，我们办入住时一群可能是新加坡客人吧，在我们之前办，等待时候看他们无视墙上禁烟标志，在那里吞云吐雾，而前台的接待非但不阻止竟然还拿出个烟灰缸给他们弹烟灰……然后进房间发现浴室门拉开和关闭十分费力，而且关不紧。洗脸台上的龙头建议店家可以换了，已经摇摇晃晃了。第二天本来想睡个懒觉的，但是房间窗帘不遮光，6点多就被太阳光照醒了，好不容易在睡着，结果9点左右就被敲门声吵醒，她无视我的请勿打扰灯，来问我要不要打扫房间，也不知道他们宾馆是怎么安排的，我只住一天难道不会等我走后再来打扫吗！另外房间只有一扇窗，窗外不到30公分就是对面屋子的墙，让我开窗见墙，也是第一次遇到的，总之对此宾馆非常的不满意，不知道还是怎么凭上金牌推荐的！
酒店位于市中心，闹中取静，环境很好。房间很干净，布置的也很温馨，阳光房很别致。服务员很热情，但是有些软件方面还有待提高。比如行政酒廊的食品种类少，饮料接近保质期。酒店不提供儿童浴袍牙膏拖鞋。自助早餐种类少，有些内类食品不太新鲜。希望酒店能在各方面均达到五星标准。
房间那是相当的差，不过也是挺便宜的。交通不太方便。建议不要选。
房间太小.设施太垃圾.洗澡水半天都是凉水.放很久才有热水啊.洗澡间放5分钟就水漫金山了，所以原定住10天,结果住了2天就退定了,冰箱没接电,宽带还可以.
非常不满意的一个酒店!!!!但还是先说一点好的吧:接机还是不错的!其他无一是处!1、首日入住的鲜花和水果不知被谁贪污了，不见踪影！2、房间隔音效果极差，当夜一点钟，被隔壁做运动的声音吵醒，郁闷啊！3、当天18：03到了前台退房，非要加收我全天房费！！超垃圾！！！4、房间设施一般，床?
非常老的饭店了，虽然地理位置不错。但是酒店由于设施老，住着感觉很潮湿。携程的特价房位于偏楼，总之不怎么样。
一次难忘的经历,第一天入住后,便把自己的饮料放入冰箱,平时自己都爱喝凉的,晚上和客户一起去吃晚饭,等回来后想喝饮料时,冰箱却被锁了,晕啊....我想出差在外的朋友们也不会碰到这类的事吧,然后打电话给客服,过了好久才来了个服务员,说来开冰箱,因为等了好久,一气之下,叫他把负责人叫来,又过好久才来,解释到因为今天有什么团体,要把房间消费的东西都拿走,我想我下午入住,住的时候还没拿走,晚上就锁了,我和老板3人一起开了3间房,就我被锁了,下面开房间的人是不是傻了啊,以后不打算去了,周围还有很多可以选择.
携程的特价，房间也挺奇葩的。毛巾枕头看着黄黄的真不干净。给了最顶头的房间，去换了，给了有轰轰轰的声音的房间，几乎一夜未眠。前年住这家酒店貌似也这样。绝对不会入住第三次了！必须多加钱住到南航明珠去，至少晚上能睡着！
这宾馆外观不错，可惜是金玉其外败絮其中，不懂如何建议是否值得住，因为价格确实便宜，又不是真去到差到不行那种，大家看图吧
也就距离机场近这一个优点,去机场的班车很方便、其他诸如卫生、房间总有一股异味，设施陈旧、服务一般，前台办理check in服务人员在那有说有笑，头都不抬不搭理你。吃饭可以坐班车去机场吃，他的餐饮金龙轩又贵分量又小
此店是本人住过10余家北京如家中最贵的,所以我们满怀希望的过去.的确,进门就是很大气的大堂,但是也只有这点勉强能算优点.进入房间,不言而喻,是老酒店改的,完全没有如家应有的温馨感觉,设施陈旧并未完全翻新.最要命的来了,一只一圆硬币两倍大的蟑螂爬到我们同事的腿上,顿时,一个五大三粗的山东大汉被恶
住宿2晚给我留下的印象是一家很烂的酒店。 酒店是在科技大厦里改建的几个层面，没有接待大厅，来客登记只能仅仅在一条沙发上等候，走进客房活像进办公室上班。难以置信的是冲淋房和盥洗室被落地窗隔开，洗完澡到盥洗室取毛巾是非常狼狈的事情，因为窗外是高楼林立的窗户。冷冰冰的建筑物，冷冰冰的工作人员。问询去汽车站怎么走，回答“我没有去过，不知道怎么走”。责问马桶堵塞了为什么不疏通，回答“我是刚来的不知道怎么回事”。第三天离开酒店的时候，身上发现有好几个红点，我盖上了没有换过的螨虫被子了。请君不要停留，赶快绕道，576元一晚的酒店是坑人的酒店。难怪住进酒店必须预付100[%]房费方能拖住顾客，不至于中途溜走。
一般啦！
刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。房间有点旧了，老式格局，洗澡水很小。价钱比九洲环宇要高30%多，觉得非常非常不值。再也不会选择这里了，除非价钱降到200以下。
由于订的浦东机场早航班，所以住在这里。酒店条件一般，周边是农村郊外，只图离机场近，免费送机班车10多分钟就到浦东机场。
你们说是3星的，环境好差，还没小旅店好，墙都发霉脱落，电视也是好久前的，连遥控器都没有,
酒店装修老旧，前台服务差，不推荐入住。
酒店房间设施陈旧，尤其卫生间设置不合理，洗澡很不方便。前台服务人员态度极其冷淡。
设施陈旧，网络慢，水量小，还是贵宾房，普通房就不知道了。机场班车到t2不是十分钟，是二十分钟！！！！
内部设施比较旧，临街一边比较吵，性价比一般。
很差，被子里还有蟑螂
他挨停车场很近 但是酒店隔音差 床硬 各种脏脏的 唉…
房间真差啊，我住的是高级大床间， 结果房间里一股油漆味...房间的卫浴系统太差了，都没能洗好澡，空调基本属于没有....
缺点是房间里一点信号都没.这点很恼火,试问一下万一家中有急事,却联系不到本人怎么办?问题很严重,一往坏的地方想,以后就不会入住此店了.
凌晨一点多开始，数个熊孩子在走廊内奔跑笑闹，持续一个多小时，没有人管，非常生气。
临时订的酒店，纯粹只是为了第二天去机场方便. 酒店的硬件设施已经落后到不行. 就像八九十年代的招待所. 性价比低. 另外，想手机ipad电脑各种东西充电？自己带个接线板吧.
酒店很旧，很小，楼道里黑暗，其实就是个小旅馆的设施。建议不要去，吉林省宾馆还不错。
如果你想一个晚上不睡觉想心事,强烈推荐入住该宾馆。同样是高架边的饭店，其他宾馆都采用隔音玻璃，而陕西大厦却没有采用，夜深人静的时候就听到高架上滚滚的车流声！
风格就是快捷酒店，不过服务和得到的优秀酒店称号相差好远，我住的是商务大床房，是最靠走廊尽头的单人间，房间异味很浓，灰色的沙发很脏，有好几个破洞，房内的网线是铁通的，但“铁定不通”周围没有商店，以后不会再住了。
告诉大家这个饭店千万别去。这说的是标准的“5”星饭店，不过是连4形都答不到的地方，里面除了饭店凉快。你就别想在找到凉快的地方，为什么呢？因为要钱。一杯冰水10块。因为大厅热的要死没办法。游泳和健身的在5星是免费对客人的，但是在这里要收钱游泳68块。健身20块一个人，打乒乓求和台球的是20，30一个小时。这是度假村啊还是一般的小饭店啊。真是有意思。说是标准的5星我看不出质量在那里，在就是员工的素质。全是附近的农民招的，因为这里到一个近的镇上有20多公里，附近也没吃的也没可以买到到东西。这里餐厅一个3块啤酒要卖到15块。而且餐厅有蝴蝶拌你吃饭呢。不知道是恶心啊还是乐趣？！5星饭店有这样的事情吗？说好下午1点退房的。当着客人的面说要问大副是不是收半天房价，可笑只既！四川的一般管理公司就是不一样。床硬的要死，洗澡的水是黄色的，我放水30分钟后还是那样的蛋黄色，本想洗泡泡浴的。这样的水能够洗澡吗？还是省省回家去吧，不信我的朋友们你们可以去感受一下在看看我的留言你们就知道是不是这样的了，我问服务员住店客人为什么还要收游泳和健身的钱。他们的回答是我们这里所有项目都是要收费的。我无语了，还能怎么样呢？大厅看上去很好。厅里的小河流的水是黄河来的水，看不到清澈的水底鱼。真遗憾。到处都有落叶不重试环境和美观。看了你来气。这直我的房费980元的套房和610元的双标吗？遗憾啊。后悔啊。还不如住在景区内的3星饭店呢。那有2家饭店收费合理直这房费的地方。也能够买到东西。也可以在外面吃到地道的农家饭。比这个所谓的5星饭店不知道要好过多少倍。那3星饭店就是在景区翡翠长廊边上。强调一下，这个”5“星饭店到景区大概应该还有20几公里，这是我的亲身体会，告诉一下我的朋友门。别花冤枉钱，住就要有个舒服的感觉和值得不值得花的钱。补充点评 2007年7月20日 ： 总之那里的环境之差是你想不到的，吃早点还是在黑黑的河水上吃的。而且吃东西的地方离主动地方很远。那床还不如3星饭店的床呢，在四川的宜宾所谓的5星饭店，真正的体会到什么是坐要坐钱，找个凉快的地方也的要钱。那你还有什么地方可以避暑或是说休息的地方呢？给钱，还不是很好的呢，去了你一定会后悔，不信你可以去了试试就知道了，况且那改死的地方离竹海还有2。30公里呢，有句话怎么说的，前不着村，后不着店的，你去了会有意思吗？更加离谱的是没挂星的地方一个2块的啤酒要卖15块一个，我靠！另可住在竹海里地星，2星饭店也不住在这里，那服务员的素质2星的都不如，普通话可以让你吃的都吐出来，我也不想在说什么了，不信的去了就知道什么是差了！！什么是后悔了！！
服务人员素质不高，屡屡出错！明明我为同事预留好的房间，居然不核对姓名就把房卡给了不认识的其他人了。如此低素质的错误！
1、房间里过于奢华的家具不实用，且没有家的温馨2、睡到凌晨发现有老鼠在放家里爬，打电话给前台要求换房，前台让我自己下楼换房卡，理由是服务员睡觉了3、调到价位低的房间后，第二天结账还要按照高价位结算，并且对房间发现老鼠一事没有意思的道歉4、over
总台冷冰冰，酒店冷清清。性价比不高，价格偏贵，不如住嘉利。
简直活见鬼，活受罪，什么新贵，屌丝味满满，为啥半夜写点评，睡不着啊。隔1-2分钟就是警报的声音，隔音其差，好不容易睡着又被吵醒。乍一看还行，虚有其表，卫生间的臭味熏死人，淋浴的地方真脏。我现在想打电话投诉这个警报一样的声音，居然找不到前台的电话。经常住酒店，这么傻逼的第一次见。
1）距离浦东机场很近，出租车费20元左右； 2）有接机中巴，2号航站楼一层27号出口外； 3）出租车司机不愿意去，因为太尽了； 4）早晨去机场很方便，有送机中巴，但是去市里难以打到车，距离地铁站将近2公里； 5）房间太一般，早餐也一般。
前台接待服务非常差，好像客人欠她钱似的，建议大家不要定，她们主要接待飞机延误之类的公家出钱给订房的人，咱们这些散客她们很不愿意接待，尽管我们带着八个月大的婴儿，排到我们了也没给我们办，一直让我们等到她忙完，时间是凌晨2点！
感觉非常一般，房间很脏，而且上网还要收费，好象是2.5元一个小时，极度不爽。往市内走一点，很多又便宜又好的酒店，大把，以后不会再住这个名不副实的酒店，建议携程不要将这类酒店登入，有损携程名誉。
只能给个差评了，以后都不会再订这家了吧！前一秒订完付完钱，后一秒要改房间，又不是不住了，死活不给换，也是无语了。
跟其他桔子酒店比起来，前台态度差很多。
环境离机场还算近，只是酒店设施比较陈旧。
这家酒店绝对没有四星级,而且房间的隔音太差,马路上的车声\楼上的乱七八糟的声音,硬是让我一晚上没睡着.强烈建议携程取消这家.大堂餐厅承包给了个人，所以自助早餐只能在大堂咖啡厅内，设施不完善，品种也少。强烈建议携程取消该酒店的推荐。
先生在8/29入住时,收银台人员竟然可以将入住刷卡时的预授权800元当做消费来给客人刷信用卡,还打算撕走一张凭证,当时没注意到,但幸好三张凭证都要回来了.9/5,发现问题后,先生给酒店的收银台打了电话,在现在9/7号,都没人回复.真是素质与服务都不是一般的差!幸好另外找了信用卡银行在跟进了,真不知这800元最后会怎么样呢.补充点评 2007年9月7日 ： 在离开酒店结帐时,又说原来预授权(实际是消费)的卡用不了,要提供另一张信用卡,先生也不知就里,就用了另一张卡结帐离开了,仔细想想,这会不会是个局啊?稍不小心,800元就不知贡献给谁了?
订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了￥150，贵的房间除了面积小了许多 - 甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！酒店的行政楼层无人员值班，也无任何行政客人的专项服务：无行政酒廊，无Happyhour,无专人服务。
航空公司隶属的酒店，客服人员的态度就是不一样，确认接人大巴时，要么是话没说完就挂掉电话，要么干脆没人接。唯一值得肯定的就是，距离机场近，并且有车接送了。
酒店设施起码有十年使用时间了，而且维护欠佳，走进房间，一股发霉的味道扑鼻而来，地毯上污迹斑斑；走廊里的木制衣帽柜，柜门无法正常关闭，打开柜门霉味更浓，衣帽柜上面还有一个关不上的小柜门，打开后，发现里面是管道和蜘蛛网、以及厚厚的尘土。床和控制台中间的空地上居然还留有上次住过的客人留下的空饮料瓶，卫生间的毛巾上居然还有几根头发……真不能相信这就是电话预定员眼中的“网友评价较高”、“三星酒店”。今后如果再遇到上网条件不便又急于订酒店的情况，我绝对不会贸然做出电话订房的风险举动！
房间太小，服务态度差，行李没人帮忙拿，
服务太差，酒店预订部居然挂我电话
设施陈旧，价格较贵。
酒店服务非常差。早起出门时希望保安给我叫出租车。保安用嘴向外努努，然后说自己叫！！！！晚上回来办理续订手续，提出申请后前台女服务员坐着，面无表情，没有反应（当时前台就我一个顾客，绝对不是忙不过来），另一个服务员见状主动过来帮我办理。第二天离店结账，前台男服务生一边唱歌一边办理！！房间有股潮湿的味道，回房间后开窗通风，第二天依旧。这是我在携程订房后享受的最差的宾馆服务，建议大家以后都不要去这家店了！！！！！
里面的装修太旧了，洗手间和浴室觉得不太干净，我住的房间所有的水龙头都不太好使，晚上的电话多，服务也比较一般
如果出差就不建议入住，1，无窗外面打仗都不知道！2，网络差，wifi弱！3，附近交通非常不方便 情侣开房或者适合点，看到很多学生开开房，还穿校服，不管制的吗？
差得不行，这辈子再也不去住了，只能叫旅社，不能叫酒店。
地理位置很好，去机场方便；地毯又旧又脏 竟然有没打扫干净的瓜子皮，卫生不够好，设施陈旧，可以改善一下了
离机场距离跟他们描述相差太多，设施简陋。
房间很差, 感觉像有鬼一样, 服务也很差, 水要自己要才给, 总之这个酒店绝对不推荐!
进入酒店走廊、房间内气味难闻。去机场比较方便。
前台服务跟他们是客人我是服务员是的，不亲民，说话都不带看你的
用一个子评价就是"差",两个字就是"差差",用三个字评价就是"差差差",除了地点好,其它的,房间老旧也就罢了,那个脏!地板乌黑,床单没人换,味道那个难闻,上面还有____,简直恶心得没法儿说,服务员态度奇差,一问三不知!而且都将外地话,让人听不懂!房间冷,设施缺胳膊短腿开水壶没插座,总之,不推荐住宿!繁华地段有这样的酒店真对不起首都!携程网有这样的会员单位,对不起我们这样的铁杆儿会员!
第一天订个大床房1103严重建议酒店经理亲自去睡下，弹簧床垫硬的能感觉到每一个弾簧，要求换房，换了个双人房，还有你酒店的前台你们欠他们工资吗？每个都板着个脸，连个你好，对不起都不会说～一句解释没有～
想到这次住的这个宾馆就想吐,第一是这宾馆的热水是用电热水器的,当我洗到一半的时候没热水了,身上的肥皂沫只能用毛巾搽掉,问服务台,他们说你等一个小时就可以了,电热水器加热需要时间的,"晕".其次是不知道为什么房间的"小强"不少.一晚上看到4个,我5岁的女儿问我她晚上睡着的时候小强会咬她鼻子吗?建议携程赶紧取消这家客栈吧,我也想问一下,难道携程推荐的酒店是这样的吗?
也不通知一声直接取消了订单…
此酒店涉嫌欺骗：ctrip上显示行政房免费上网，但是实事并非如此，只有去行政酒廊去上网才是免费，房间内上网要收费，每分钟2元，而且如果去行政酒廊上网，前提要你在房间先上网激活帐号才可以。也就是说你最少要花两元才能上网，而且不再房间内，这个不是欺骗是啥。早知如此说啥也不会定在这里，1400多的房费，住那里不比这里好，就是想上网。其他服务实在一般。距离市区较远，出行很不方便。周围设施少，同等价位酒店市里多了去了，下次不会住了，还有早餐实在一般。check in速度慢，有老外提问题，就放下和我check in的事情过去搭理人家，这点让人感觉很差。check out也是拖拉。
太吵了 根本睡不着
缺点：服务员太少，忙的时候能排大队，用餐需要出酒店到外面吃，索性还不如不提供早餐呢，房间狭小，卫生纸供应不充足。优点：交通方便。
这个酒店给我的印象如此之差.先说房间,一般,没有什么好,也没有什么不好,酒店开了很大的餐厅,比较吵闹,其他附属的什么购物中心,美容美发全部取消了.服务:前台的一个小姐非常专业,我刚报出姓,她即能以全名称呼,而且也长的很漂亮,是该酒店唯一的亮点.用餐非常不好,早餐非常差,没有什么东西吃,都是菜饭什么的,打些做中午的快餐还能将就,适合做早餐的除了很少的几块糕点和粥就没有什么了,怀疑菜都是酒店开的餐厅的存货.早餐的牛奶是奶粉冲的,有很浓的香精味道,难以下咽.晚上到餐厅用餐是最痛苦的回忆:少数人很难点菜吃,因为都是适合人多的菜,象我一个人几乎没法点.套餐,简餐都没有.炒个青菜要18块.重点给你们讲讲这个炒青菜,我一个人,所以点了香菇菜心,上来一看,没有一片香菇,我问为什么,答曰,这个菜的名字就叫香菇菜,它的菜心就叫香菇菜心(上的也不算是菜心,是整棵的小青菜)还有点了个小份的辣子鸡丁,上来一看,很大一盆,我说错了吧,我不要大份的,答没错,我吃了发现的确没错,而且还是超小份,因为里面没有几块鸡,还大多数都是骨头,很少的肉连在骨头上,再一看,大盆还是满的,全是辣椒和一些花生米粒.这个酒店我是再也不会去住了.是我住过最过分的酒店再说周围环境,柳市的民风也很不好,出租车全是宰客的,起步5元,都收10元,还随意加价,记价器都不能用,即使给你用你也看不清,因为他们都不换色带,打印出的颜色几乎没有,要报销的可就惨了.换车也没有用,都一样,刁民我建议到乐清的都住在乐清市里,据说只有市里的出租车比较规范,附近镇上全部都是宰人的出租车,出门从乐清市里叫车比较好
太差了,千万不要订这家酒店!!!!表面看着很气派,其实房间在后院,而且一边在锅炉旁边,一边在路边,房间还不隔音,所谓的大床房其实是最小的房间,就一张床的大小,关键是吵的睡不着,厕所有味道.早餐就更普通了,总之,千万不要订这家酒店!!!!
这个酒店，让我很恼火。在CTRIP里查了一下，觉得价格比较全适。可是入住了就象是被人宰割的冤大头。房间很一般，电器也不好用。最可气的是电话费，收费比5星的还贵。我是8月15号入住的，第二天一早就走了，没打几个电话，可是收费确是48.80元。当我说要详细的电话单时，服务员只提供了一份没有时间记录的单子，上面只有电话号码和钱数。我仔细一看，气得半死。连没打通的电话也要收费0.10元，最让人无法接受的确是连打携程的800电话也要收费0.60元/分，他们这是强盗啊。当我要提出找经理时，服务员确说经理不在。可能是我说话声太大了还是什么原因，周围就上来几个男子。说不清他们想干什么。我当时也是赶时间，也怕公司怪我出差惹事同，所以我选择了付费走人。回到公司我把这个事情向携程反映了，可是携程也是无能为力。我手上有这个酒店打出来的电话单子。可这又能怎么样呢。所以我必须把事情的经过和大家说一下，不能让下一个网友上当受骗。
这个价位，感觉还没有锦江之星好。房间比较旧。隔音不好，可以听到服务员的对讲机声音，有人关门开门都很大声音。热水出得很慢，空调不凉。下次不来了
以前去香港都是住在尖沙咀的“九龙酒店”，印象十分好，除了房间小一些，交通是真的很方便！尖沙咀地铁站出来就是。这次去香港想着换一个地区酒店住住，因为比较喜欢SOGO，就想选择铜锣湾这一带的酒店。在携程上查看了大家的评价，又因为定的时候比较仓促，看重的“海景酒店”没有了，就选择了“港岛皇悦”。事实证明，这个酒店只要加钱一百多，是真的不行啊！一分价钱一分货~~~~check in的时候，前台态度不好又动作慢，一开始只肯给大床房，因为我和我妈睡眠不好，就执意要标房，于是给了16层最里间的一个房间（1601），这个房间卫生间很有问题，花洒和台盆的下水道是坏的！花洒的问题是支架由于使用年代长久的问题已经松了，只要一放上去，花洒就会掉下来，所以洗澡的时候只能一个手拿着洗澡！而台盆的下水道塞子是不能人为控制的，只要一塞住就拿不出来，只能用小刀撬出来，我的一柄小水果刀也因此弄坏。要求换房，被告知没有标间，只有大床房，也不知是真是假；报维修也说一天两天修不好，只好做罢，将就使用。再来说说它的交通，离地铁站不近也不远，走走么6、7分钟，早上出门还精神抖擞，走走没问题，晚上回家逛得双脚酸痛，可就走不动了，想想还是尖沙咀九龙酒店好，地铁上面就是酒店。还有一点，就是到SOGO的距离，携程上写明是0.5公里，那天我和我妈愣是走了25分钟，半当中还吃不消在许留山歇了一歇，不然真不行了。最后再说说酒店的环境，网友们都评价这家酒店晚上很吵，一定要住高层，本来我看自己住16层，心想应该不要紧，谁知晚上还是吵，这是因为酒店门口的一条街到了晚上也算是酒吧一条街，还不是正宗的那些，隔几步就看到打扮“坦荡”的女人坐在酒吧门口，那些酒吧都有厚实的门帘，一直要吵到凌晨才会安静！虽然对这个酒店有诸多不满，但是它也有一个亮点，也要表扬一下：机场快线的免费穿梭巴士H1有一个站点就在“港岛皇悦”，所以来、去都很方便，等于下了机场快线就有专车直送。下次再去香港的话，我想我不会再挑选这个酒店了。
前台接待较差。
我真的建议所有到成都出差的朋友千万不要入住这家酒店，首先这个酒店的位置实在不好，附近基本上没有什么娱乐，而且因为附近的出租车是属于郊区的，管理非常不严格，如果发现不是本地人就会绕很远的路，我为了离客户的近才住的这家酒店，结果10元的路程，出租车竟然给我绕了30元。最重要的是这个酒店的服务很差，行政房没有行政待遇，check out时候竟然把免费的服务都算钱了。而且我是洲际的金卡会员，一向比较重视积分的和住宿天数的累计，因为我是携程定的酒店，这家酒店竟然不给我积分，甚至连一个标准的会员入住天数也没有给我累积。同样的在成都总府路附近的洲际下属的总府皇冠酒店，服务和地理环境非常的好，而且明确告诉我虽然是携成订的，但是优悦会的会员卡照样积分，这里说明一下，因为第一天住的不满意，我第二天就搬到那边了。我真心的建议所有有优悦会会员卡的朋友一定不要住这个酒店，要住就去总府皇冠，而且成都很小，高新开发区离市中心也不是很远，住在总府也方便的。
浴巾是洁白新的,毛巾脏到灰黑色.被子不错,但几乎没褥子,喜欢硬板床的TZ有福了,绝对够硬.交通是秦皇岛和北戴河之间的大马路旁,评价是:路边店.不知是否抱怨携成佣金多,给的也是位置最差的2间(一层餐厅门口),实际酒店当天入住率不高,何必呢.7.8号早7:30开始钻头声大作,直到10点多我们离开.我选酒店靠评论还很少失手,这次是挂2个大眼袋浑身痛(咯的)回去的.如果各位和我一样把住宿和度假心情结合的话,最好别选.我不求硬件多好,只要干净温暖,多花点钱都愿意.以后仅记,一定要住旅游局正式挂牌的酒店!!各方面都不正规,别看照片,和实际差远了.
酒店在喷水池旁边，之前住过，这次感觉服务一般，房间内没有矿泉水，结账时服务态度也很一般
由于飞机晚点，半夜到酒店11点半左右。登记后无人提示酒店是否有无烟楼层，酒店不提供火柴，我半夜跑楼下去买的火机。房间没有吃的东西，水也没有，马桶也不舒服（座垫太小），半夜风大，窗户风吹的声音很大，（1115房间）。早餐20一份，自费，一碗皮蛋瘦肉粥、炒河粉、一杯牛奶，一个鸡蛋。吃饭地方偏贵，总体来说没有值得赞扬的地方。我住了2天半，最后半天上楼我出示房卡，清洁卫生的阿姨说要问楼下，一问就是3、4分钟。
过站酒店 房间卫生设施陈旧 不佳。仅仅限于过境短暂停留
我的感觉是我住的所有酒店 没有比它还差的 酒店环境差 位置太偏 服务态度急其恶毒
不会入住第二次
酒店位置超好，但是楼层服务相当糟糕。根本不是这个价格的水准。前台黑衣服的主管还不错，客房小妹态度也还好。楼层基层人员服务太糟糕了，期待改善。房间设施老旧了，毕竟是老酒店。
宾馆在小巷里,周围环境差,室内施舍一般,218元一定要求住4楼(有宽带,房间大),218绝对不值.不如锦江之星
平心而论，这个价位这个房间应该还算不错的，如果我没有碰到下面的几件事情的话：1、拿到房卡到了房间，居然是没有打扫过的2、房门的锁发生了两次故障（锁不上，从外面不用钥匙就可以打开），虽然服务员很快就修好了，但，总是让人怕怕的3、宾馆主楼的一道边门直接连着通往公园的通道，但居然门大开却没有任何门卫和安保措施，从这道门可以直接到二楼客房的走廊。虽然走廊上有探头，但这样的安全措施总让人不放心。4、个人感觉餐厅菜太贵，一盘糖醋排骨要68元，没敢点。（如果要求不高的话，早上的自助餐还可以）
非常不好，我们渡过了一个让人难以忍受的纪念日.com/thread-1368750-1-2.html补充点评 2008年1月30日 ： .com/thread-1368750-1-2.html
这辈子都不会再去了，大家千万不要被华美的大堂，走廊给欺骗，入住的房间卫生问题极差，蚊子十几只，一晚没睡，被子枕头异味很大，真的不要去了，早餐就是骗人的，三盘面包一个酸奶，一晚被蚊子咬的没睡早上要喝个咖啡，服务员告诉我没奶，没植物奶泡，压死我的最后一杯咖啡！这辈子不会去了，168如家都比他好！！！
酒店大堂像住宅公寓一楼大厅，所谓的“套房”的卧室比我住过的任何一个五星级的一间普通标房还小，两张床挨得紧得半米距离都不到，更令人气愤的是卫生间小得两个人在里面会打架！这是我住过的最垃圾的套房，竟然还卖807元一晚，真是把人民币看得太不值钱了！美国豪生集团旗下有这样一家酒店真是砸自己的招牌！请携程认真考察每一家签约协议往来客户的真实情况，不要让携程忠实客户一次次受到欺骗！补充点评 2008年6月16日 ： 一家性价比很低并让人十分失望的酒店！
很差的酒店
房间味道大,前台结帐速度慢.开始是看到网友有留言说牛排也好吃,可尝过以后不怎么样...
一、总体来讲，尚可。因为是2007年新开业的酒店，各项硬件设施还能将就。二、浴室及卫生间的设计不够档次，象是快捷酒店。三、浴室竟然堵水，新开业即如此，不知道几年后会如何。四、象网友说的一样，床很舒服。五、就服务水平及各项设施来讲，488元的房费太贵了。三百块足矣。六、总比索菲特强些。索菲特太糟糕了。
＊服务人员态度差，效率底；＊房间小，床不舒服，椅子是烂的；＊结帐，查房速度极慢；＊＊＊结论＊＊＊＊＊＊绝对不再光顾＊＊＊
全家五一期间选择去富阳休闲两日,通过携程订了3个5月4日的标准房间,check in 的时候前台小姐告知下次来可不通过携程直接过来,感觉南国是很遵守游戏规则.你不要奢望当你下车的时候门童会主动来开车门和拿行李,即便是再多的行李,也不会等到行李车,服务生只是远远的看着,最让人不能接受的是该所谓的五星级酒店不开空调,晚上极为闷热,当询问前台时得到的答复竟然是"可能是因为你太怕热",因此强烈要求携程网在网上推荐时应在星号后边带上括号(常年不开空调,服务意识极差)
酒店太脏、太旧、太破！房间厕所都是下水道的臭味！地毯已经旧的看不清楚颜色了。电视机只有6个频道！我真是晕哦！前台服务员都是坐着看着报纸工作的，而且前台只有1个服务员。客房服务员不敲门就开门进来的，受不了哦！！
虽然在火车站不远处，走对路10到15分钟，但位置比较不好找，如果不打车去基本得问两三人。打电话到酒店问路时发现接待员也对具体怎么到达不太清楚。位置比较偏，但是住九楼早上也会被车吵醒，也许仅仅和当地司机习惯按喇叭有关。房间比较大，但是地毯有污迹，和两星半的级数不符。楼下晚上有小食摊倒是挺方便。
标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知：需2角！
我于13号晚8点到达该酒店,前台小姐核对我的130元房间的预定后.给我309房间.我上去一看.那是一间没有窗户的走廊房间.我突然想起没有窗户的开价是120.而我定的是有窗户的130房间.我下去与其交涉.小姐们只得搪塞地对我说.有802房间,是他人刚刚退掉的.其次该酒店的菜肴?
服务一般,房间太差了点,里面东西太旧了,妈妈的,还要这么贵,四星根本达不到嘛,第二天终于忍不住,换了个酒店.
老式的三星级酒店，单人间240元，还没窗的房间，谁让我们遇上糖酒会时往成都跑，酒店门口出租车站半小时打不到不说，纯粹是叫人去受罪。对于酒店的感觉：走廊破的像招待所。到9点半的早餐，我9点钟过去，饭已经没有，菜到我吃饭早餐也不见再供应，就看见服务员拿几个馒头应付一下。与餐厅一位煎蛋的先生沟通，其曰早餐9点半结束，我说好像还没有到9点半吧。这样的酒店估计也就是在什么展销会期间做做生意了，永远不会有第二次的光临。
在常德，酒店价格偏高，房间很小，床很窄，屋内地毯较脏，味道也很难闻，不知道携程对宾馆的条件有没有要求，太让我失望了。
看评价撞去的，但印象很不好，很吵，有被愚弄感觉，最终提前退房。怀疑其他溢美评价的真实性。五星房价，四星外观实际三星环境硬件，按约1500的房价评价，严重超卖，至多值个600元，应该比东湖1号楼不如。入住时前台主动告诉我说专门给一个非常好和安静的房间，进房（701)发现面对工地，问能否换房，告知可以换（还有其他空房），但景观未必比这个面对工地的好。只好如此。一晚上发现周围楼道特别吵，隔壁不断的人声和关闭大门的磕碰声。无法入睡，早上起来发现隔壁是餐厅和服务员的房间。酒店前台显然知道次房很吵，有缺陷，既然知道吵，何必特意声称给我一个特别好的房间？感觉有意愚弄人。懒得生气跟他们，提前一天退房。补充点评 2007年12月25日 ： 酒店楼下停车场每天还收80元停车费。
酒店位置离地铁口很近，周边的商业设施很多。但酒店房间里的设施有点陈旧，卫生间的天花板有水印，地毯上有油渍，墙角还有灰尘，需要改进。
很一般 空调响的一塌糊涂 走廊的声音 隔壁房间的声音 飞机起落的轰鸣声 机场高速的汽车声音 总之 除了离机场近 其他一无是处~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
这家酒店对携程的客人有价格歧视，所以不建议大家入住。我们是8月8号入住的（当然入住前是通过携程预定的，价格是996元/天），入住当天前台说是498元/天，拉了2000块的信用卡预授权。10号下午7点我们结帐离店时前台接待说要按照996元/天的价格结帐（其间没有任何人通知过我们），理由是这个价格是携程给的，恰好在我们结帐前有客人入住前台给的价格就是498元/天，因为8：02的火车，无奈之下我们按照996元/天结帐走人。我们鄙视这种逻辑关系混乱的前台，你们的房价难道要靠携程来制定么？
不多说不会再去了
无论从任何角度讲，该酒店最多只能评为2星级。携程首先推荐该酒店，我认为只有一个原因：酒店的返点最高？补充点评 2008年3月11日 ： 教训！
太糟糕，非常糟糕，所有网站图片，广告宣传都是骗人的！房间太宅太小，连热水都还限时供应，争分夺秒地洗澡！工作人员却一句住客有点多，没热水也没办法！这是什么解决啊？？那其他比这住客还多的，难道都要倒闭吗？？
酒店较老，味道大
服务太差了,堂堂的五星酒店房间里竟连一双拖鞋也没有,连一般的小旅馆也不如,调来调去调了一个垃圾酒店,让人太失望了.
房间小，设施一般，早餐是外包的，可以吃饱。性价比不够
酒店班车服务不错，但是前台服务人员的服务态度太差了。而且退房的时候手机充电器忘在房间，查房的时候没有查出来，打电话再确认也说没有。
我们住的是一楼，房间设施老旧，还有一股霉味，不知其他楼层会不会好一些。价格是很便宜，所以说一分价格一分货。机场接送很方便，服务也还可以，下次不会再定。
跟前台说了要晚点来，要他们留房给我，他们说没问题，但到了他们说因为我太晚，所以没留给我，他们如果留不到应该打电话给我，幸好还有房，不然那么晚不知那里找房，我也来过住几十天了，也算是老户客，真失望，第二天还停电，晚上回去又要换房......... 以后不来住了.......
有往返机场的大巴从早5：30-晚6：30好像，整点跟半点都有车比较方便，但是接机需要提前定。住的一层，房间小隔音还可以，但是床铺有很大的霉气。。。飞机噪声倒打扰不到我但是真的很难忍受那个气味。不是特别推荐
差评。不坐飞机不会再住
接电话的态度是极差的，空调的声音和机场飞机一样响
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
两年前住过一次，这次因航班延误又来住的，除了离机场近其他全部不好，地毯很脏，无烟楼层烟味很重，总台接线员服务态度极差
因为赶第二天的国际航班，看大巴时间8分钟才定的，结果实际位置离机场20分钟左右，附近没有吃饭的地方，很偏僻，只有酒店餐厅可以吃饭。酒店服务态度很差，我们两个女孩子拿了四个超大的行李箱，没有人帮忙搬，工作人员还很凶的说自己搬，感觉很不好。不会再选择了。另外，酒店总台接机的态度超级差，一次不好的入住印象，从没遇过这么差的酒店服务了。其实，硬件还是不错的
很典型的经济型酒店就是房间很小,卫生间也不大。并且设施非常的简陋。空调显得陈旧了些
快捷酒店的配置与服务，堪比五星酒店的价格
垃圾一间
照片是假的,一个家庭招待所,垃圾到家的旅馆.我住过最垃圾的地方
携程服务人员电话中向我推荐了此家酒店，向我说明这是四星酒店，客户评价都很好。住进去之后，很疑惑这样的酒店会有很好评价？上了携程网之后，才发现，这个酒店的用户评价只有2.2分！这就是携程电话中吹嘘的很好？？！！！这是我住过的世界上最差的酒店！先看房间：上了电梯，走廊内一片黑暗！居然没有开灯！估计长期没有住客了。一开门，异味冲鼻！看墙壁，墙上的壁纸已经有些脱落。看地毯，脏且不平，很明显酒店没有吸尘器或没有使用吸尘器。看马桶，居然有黄色的大片水锈。看窗户，开床的把手上两个螺丝居然掉了一个！再看电视，是我们大家在上世纪末就已经淘汰的那种，显像管已经老化，一播放白色为主的画面时电视就什么也看不见了，只能看见白色横条，伴随很大的电视杂音！环境：有这样的房间，还能有什么样的环境？服务：连服务员都还没招全！多数服务员反应迟缓，电话沟通中没有习惯性礼貌，电话中事情说完了居然没有一句再见就直接挂机了，挂的你晕头转向，根本不知道她有没有同意你的要求。见到客人如见陌生人，门口门童根本没有。总结：如果不是同事嫌麻烦，我肯定换其他酒店。忠告所有出差的兄弟，宁可住如家一类的酒店，也千万不要住这里,只会比你想象的更差，不会比你想象的好！对于携程的推荐我感到很痛心！估计是这家酒店给的回扣多吧，这样的携程推荐，只会导致我以后不相信携程！并告诉我的同事，不要相信携程！我想说：欺骗的利益无法长久，无异与饮甄止渴！
只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...
借吹风要100押金, 小气
这家酒店是写字楼改建,无论是整体装修,房间设施,服务水准都离4星级酒店相差甚远.奇怪的是,这样差的酒店居然好评如潮???请大家擦亮双眼,千万不要住这家酒店.
这个宾馆真是神奇:1, 从早上7点多开始放大声的背景音乐一直到晚上11点多, 而且一直是同一张CD, 简直会让人发疯. 我和朋友开玩笑说, 宾馆应该给每个入住的客人都发一个耳塞, 这样客人不会发疯. 我们第二天就搬家了. 天哪!2, 宾馆宣传的照片跟实际完全不符. 照片上看房间超豪华, 五星水准. 实际是3星水准. 空调除了发出噪音外, 根本不制热. 房间的门是关不上的, 宾馆解释说只有在冬天的时候, 门缩水了才能关上. 电视机是不能看的. 所以说平遥的星级是不能相信的. 但是如果不是自己亲自来, 真的想象不出差距会这么大.3, 早餐上的咖啡比速溶咖啡都差, 牛奶是掺水的.4, 房价是 780元.大家自己决定去不去住吧. 后来我们搬到天元奎去了. 好了很多,价格也便宜. 里面的服务生也特别好.云锦诚在当地排场挺大,但是口碑不怎么样. 我们这种不是政府官员的人不太适合这种地方. 我从来没住过这么差的宾馆.
房间设备太差,连空调都没安装,下次如有机会再去不会再选此酒店.
房间有味道，服务实在不敢恭维，预订的房间给卖掉，好在给免费升级，还算不错。就是实在可气的是退房后我忘在酒店了衣服，在前台办理手续的时候不予提醒归还，行李存放了将近三个小时后依然没有归还，直到我离开哈尔滨后回到父母家里两天后整理行李的时候才发现，电话过去才说有看到衣服，这样的服务实在是太差，衣服给我寄回来还要我支付快递费用。
适合机场出发 就在浦东机场附近
一般，早餐太差
地段还不错，但作为一家4星级宾馆，设施方面实在是不敢恭维。主要问题在卫生间。我住的是标间，可能其它房间会好一点。卫生间实在是太小了，打开门在里面转个身都困难，从来没看到过这幺小的卫生间。其它地方倒也还好。但就这一点，我想我以后是不会去住了。当然好的地方也是有的，自助餐还不错，内容比较丰富，味道也不错，特别是那个什么虾。
缺点：可能是特惠的缘故 住在1楼 床头没有插座 想充电只能把电视那边台灯的插座拔了才能充 床头灯的电线在枕头下面 很不安全 再说厕所 厕所的门是坏的 锁不了 优点：离机场还是很近的 酒店有免费的班车到机场 半小时一班
服务不好。乱收费，非常不满意！
住过的最差的五星级酒店。房间有味道，卫生状况也一般。房间到下午五点才打扫好，也是无语了。 可以免费进盘门景区。
电梯太慢，需要等很长时间才能上下楼一次。房间门卡进门也不方便，需要试很多次才能把门打开。条件太一般！携程房价与前台价完全一致。
设施老化，空调漏水，除了早上值机方便，没有任何优点
班级延误，半夜才到，无奈订了这边。谁知道那地毯，起码十年没有吸尘清洗，床上用品也是脏兮兮，枕头上还有血滴。总之很差。这价格还不如住七天。
蚊子太多！大家千万别住！
硬件还算过得去。就是服务水准太差了。前台服务员好像都是煞笔，一个个装傻充愣，一问三不知！！另外，日式标间里根本没有宽带接入，与他们网站上宣传的不符。如果用电话线接入，还要另收费！！为此与前台交涉，服务员和领班态度蛮横，出言不逊！！根本不懂什么叫服务业！！我看这样的服务迟早要让这个度假村关了张！！！
没窗户，房间小
很痛苦的经历,酒店9楼以上才是客房,好像从3楼还是5楼开始到8楼,都是夜总会,还有日式KTV,所以到了晚上10点开始就非常的吵,感觉整个房间都在跟着震,第一天住的是9楼,到了晚上睡觉后,才发现,所以几乎没怎么睡.第二天换到14楼,才基本上能接受,但还是能感觉到震动.如果对震动感比较强烈的千万别住,我是受不了,不过我朋友好像感觉一般,还行.但是我根本没怎么休息好,这个假日差点被毁掉,幸好第三天就去香港了.而且房价还380,以后打死不住了.服务员还行,有一点还是要说一点的补充点评 2007年10月9日 ： 另外还有房间超小,恐怖,和168的那种快捷酒店差不多了.就这还4星标准啊.
房间打扫的不干净（桌下竟然有一只脏袜子），设备比较旧，早餐太差，还有就是在洗澡时洗一半竟然没冷水，差点烫伤，总的来说比较差，以后不会再选择入住该家酒店
这酒店的服务不是很规范，在夜间check in 感觉就像一般的私人酒店，没有你好之类的问候语，大堂的服务生没有主动提行李的，倒是司机很不错，放行李，提行李很主动，大堂的服务员态度就是爱来不来的味道，没有服务行业的职业道德。
这次入住和上次相比,感觉差很多啊...卫生间马桶一直漏水,早上打扫房间服务员简直像抄家一样, 搞的整个楼层都鸡犬不宁,想多睡一会儿都不行;晚上2层的KTV音响一直闹到半夜, 住在3层的我不但没法睡觉,连听电视的声音都有困难.下次再去扬州,我肯定要换个酒店了.
真是可笑,入住该酒店结帐时要多付一袋开心果的费用,他们点不清自己的物品数量,出了差错,埋单的竟是消费者.请问各位:这样的地方你们敢去吗? 我选择坚决不再去. 如果要我给该酒店评分,我给它0分,他们的服务给客户的好感全被结帐时愚蠢的举动所抹杀.补充点评 2008年4月15日 ： 建议大家到日照时选择其他酒店,祝大家在日照开心.
服务员稀里糊涂的前面很多房卡给错了 结果给我的房间也是里面有人的 在看电视呢两夫妻 我就直接刷卡进去了。还好没碰上什么尴尬的事情 晕倒
这家酒店非常差,大家不要给它的外表所欺骗,房间非常旧,而且房间烟味很重,我觉得连招待所也要比它好
橘子比起以前来说差了很多，不知道是不是安排的房间的问题。感觉比以前差了好多，服务也不怎么样。 以后可能不会再选。
这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如1# 浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦2# 床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事价格不低，房间设施和环境不怎样，小毛小病不断。该酒店改名后，除了设施日益陈旧之外，不知道还有其它什么变化——当然，改名后价格上去了。如果有其它选择，不建议大家住这个地方。这里生意好象特好，我可能还会去住，唯一的原因是离我要去的地方实在太近，但住得我实在不爽——这个酒店这个价格，杀猪啊！
房间潮湿,设施陈旧。
卫生很差
设施陈旧,卫生差.感觉:四星的大门,二星的客房,没有服务(住了两晚,没见服务员来打扫)补充点评 2007年8月16日 ： 价高质次
先说优点：装修是新的，房间很大，房间灯光、家具都不错，达到3星水平。山庄所处位置风景优美，整体布局设计体现了一定的水平。再说缺点：管理水平跟农村招待所差不多。一大早空调就没电了，原来是服务员在外面关了房间的开关，打电话之后服务员才把开关打开。早上9点不到，有客人退房，服务员持对讲机在楼道里用能吵醒整个楼层任何甜梦的声音在跟前台对讲，把整个山庄最可贵的宁静搅扰得荡然无存。最后是最要命的：温泉的水根本看不出是温泉，脏的简直就是山脚下湖里头抽上来的湖水。虽说可以随时调温，可是任你泡你看着那一池你专用的浑浊的温泉水，谅你也不敢泡久！
我住的是红楼青年旅馆，房间很小，设施和装修很陈旧，大大不符合三星的标准，更另我气愤的是提供的两条毛巾全是坏的，上面有明显的洞，毛巾掉在地上沾了泥土（毛巾掉在有水的地上被被鞋子踩了脚印），退房的时候服务员居然说毛巾有斑点，洗不干净了，让我按新毛巾的价格赔偿，太令人气愤了！！！！以后再也不住青年旅馆了！！！！
我把该酒店的一些设施用相机照了下来,作为附件不知怎么发给你。（我现在不记得是住317还是319，起先住的房间没有宽带，在我的要求下才换的）我住进该酒店以后就发现我进错了,这跟那些农民的家庭旅馆没多大差别,一个电视机是那种吊在墙上的，想看电视在床上得长期扬着个头；房间很小，一个小得不能再小的有些象小孩的写字桌，与床的间隔估计顶多只有20cm，只能坐在床上才能在这写字桌上工作，有些地方墙壁已经开始掉漆了，有点象那种年久失修的样子，住进这样的酒店，有一种英雄落难的悲凉；卫生间的味道很重；如果需要，我可以把那个我入住的旅馆（我只能称之为旅馆）的照片发给你们，让你们自己去评说。刘够生2008-4-12
一家5口带孩子来度假，带没想到居然会在酒店掉颗牙，其他不多说，退房当天在西餐厅用早餐，吃了口炒米粉，感觉咬到类似硬块硬物，咬碎硬物同时牙齿剧烈疼痛，吐出米粉时伴有很明显得血迹。随后叫来服务员，服务员找来了厨师长询问和协调（我也是醉了），厨师长开口第一句是“我们菜里不会有异物”，在看到带着血在摇晃的牙齿时，厨师长走了，其间一个服务员跑到我的面前大声的和我说“你先回房间等我们消息”（在五星级酒店里发生这种事情居然是这种态度来处理事情），在我强烈要求下来了一个房务经理，简单询问了情况后问我有什么赔偿要求，我就很奇怪酒店的思路，你们难道认为来住五星级酒店的客人在酒店发生了各种意外都是冲着你们赔偿来的？？？（我们4大一小定了二间贵宾豪华大床房，期间消费了一顿酒店中餐一顿酒店自助餐，总共也就2000多的金额，我拼着再也长不出牙的前提下为了让你们酒店免我这个2000多的消费自己把牙咬碎了？？？？），当时忍着痛对房务经理提出二点，第1我关心的是我的牙齿，出血后摇晃非常厉害，需要马上确定现在应该如何治疗处理。第2酒店对于这件事故后续如何处理必须要给我一个说法并拿出书面文字内容（因为当天中午就要退房回上海）。房务经理表示要咨询酒店律师才能给答复，早上9:40分发生的，一直到中午11:40我在事发餐厅傻坐了二小时酒店就拿出一份所谓的事故说明，“客人用餐时称咬到硬物，检查后并未发现硬物” ，随后酒店方提出派人陪同去当地医院就诊，下午在酒店陪同下去了苏州口腔医院，医生诊断如照片，牙齿必须马上就要拔掉，拔了牙回到酒店已经下午3点半，打算小朋友起床后回上海，和酒店沟通后酒店方意思需要和保险公司沟通，目前至今还未给我明确的说法！不管什么样的结果我一定会维权到底。另补充下离店时我已结清所有酒店的消费，酒店现在欠我一个说法！！！
太脏了，厕所马桶圈上全是尿渍，床单上还有血渍，睡了一晚浑身上下奇痒无比，早餐的种类跟口味也是很差，根本不值450一晚！唯一的好处就是离机场还算近！下一次应该不会再住了！
酒店位置离火车站有点远，房间环境非常一般，而且晚上环境太乱，尤其是前台结账简直慢的从来没见过，让我等了40分钟，以后坚决不住这里
酒店环境非常一般，感觉只是2星级的，酒店外观比较旧，店内装修比较差。
太差了！完全不值！
请各位注意酒店提供的饮用水是自来水，这是前台服务员说的。所以各位千万不能生喝酒店提供的饮用水。2008年了，北京的酒店还是这种水平，真是令人心寒。
1、住过的唯一的山景水景双景观宾馆：抬头窗外观泰山石，俯首脸盆赏黄河水。－－热水开到最大，放了10分钟后还是色如浓茶。2、一张比中国历史还沧桑的写字台，看了让人想流泪。3、房间有异味，窗户居然是锁着的，多次打电话让服务员开窗，等了20分钟才来，服务员态度还可以，但效率太低，她们自己解释是人少，忙不过来。
呵呵，房间设施无语了，陈旧简陋，最多也就算四星偏下的标准，最关键的是停了一晚上车被收了80元的停车费，抢钱呢？
感觉这个酒店很一般,隔音特别不好,窗户都不是中空玻璃的,又临者马路,相当吵人,一夜都睡不好,房间的隔断也挺次,旁边房间讲电话,这屋听?
该酒店的价格和实际提供的服务相差比较大。暖气不够热，在房间里需要穿着毛衣、毛裤，甚至有时候需要盖着被子。客房偏小，而且设施陈旧。优点：离火车站很近，步行过去只需要5分钟左右。
超烂，电视没台，早班车人爆满，挤不进去，差点晚点，酒店态度极差，环境一般 出租车很黑，4公里要一百
差劲，并没有特殊的，我订了2天的房，到第三天续房要换房，结果忘了拿抽屉里的DV机，第二天，下午电话给客房中心，说给回复情况，结果未给回复；打给大堂值班经理投诉并要求协助；投诉理由：1.不知四还是五星的宾馆换房怎么无人及时发现客人遗留物品，及及时通知客人。 她的理由是换房与退房不同，房间第二天早上才有服务员进去打扫的。。。。总之，什么凯莱，其实也是很差的，不要对他寄望什么。
设备老化严重，服务态度有待进一步提升，位置距离机场很近且有班车，这也是值得称赞的地方。
住过不少三、四星级的酒店，青海宾馆是最让人失望的一家。看到网上的照片还不错，实际上相差很大。酒店比较陈旧，无论是房间的颜色还是房间内的家具设施，感觉象是一个90年代的招待所。我订的是大床间，床直对着厕所的门，浴室里的毛巾也是黑糊糊的，感觉洗不出来的那种感觉。晚上有骚扰电话，而且房间的隔音也不好。有意思的是，我想把行李寄存在酒店一下，那个问讯处的小姐就拿一张纸写了一个收条给我，连个正规点的单据也没有，可见管理的不足，也不知道怎么评上四星的。所以，第二天我就另某住处了。
2013年住的时候觉得性价比超级高，今天再来觉得变化太大，首先前台女的爱理不理，房间霉味超级严重，以后我再也不会住了，以前每次朋友问机场附近哪里好，我都会推荐，以后再也不会来
两个字差评
酒店位置就在火车站对面，车流密集，环境也很嘈杂，不适合女士前往。入住时，要注明住贵宾楼的，房间装修稍微好点。另外，服务人员的效率比较慢，不能太心急。
位置不好
较实惠的酒店，这次住的时尚房，再也不住了不适合商务人士，只适合小情侣
太差了！！！不知道怎么评的四星！！！肯定贿赂了评酒店星级的人。
酒店位于浦东机场附近，有酒店的车接送于机场之间，太闹，房间很干净，周边没啥吃的。
打车到酒店后发现，门面特别小而且差，很不起眼。到前台办手续又发现态度特别差，还摆着服务标兵的牌子，我是一点也没感觉到。房间也很一般。第二天中午时，我因为是下午四点半的飞机，因此商量能否将退房时间稍微延迟二十分钟左右，答复是一分都不行，超过一分钟就算半天，口气还很不友好！
早餐太差，其它讲究。不值368元。
特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。
酒店位置较偏,而且管理混乱.价格过高,不划算.
如果你需要上网,强烈建议大家不要入住该酒店.此店的网络能把你给气死. 时断时续. 工程人员告诉我, 说是电信公司的原因, 如果你在2分钟内没有动作,自动就会切断. 而实际情况是,半分钟不到就会被切断. 而工程人员一点办法都没有,只能在你面前两手一摊,很无奈.另外,此店周围环境奇差,到处是污水,小贩,还有挖开的路面,门前还有一座楼正在破洞装修,你不小心就有可能被砸着.所以,奉劝各位千万不要入住,太差了,真的太差了...
这次住的丽晶，实在是令人气愤。酒店浴室没有防滑垫，铺了个毛巾在地上冲凉。怎奈毛巾太小，还是摔倒。3个牙齿摔没了。包括两个门牙，其中一个要拔掉。之后发生的事情更是让我对这个所谓在当地的四星级酒店太失望了。酒店没有任何一个人在事情发生到现在有个道歉的意思。反而说你自己不小心，拒不做任何有诚意的合理赔偿。携程的沟通也是令人失望。一句“没有办法”，仅此而已。希望准备入住这个酒店的朋友要注意。自己的平安还是很重要的。
一分钟一块钱的网费，贵的惊人。三个门，只有中间的转门开放，其他的门都封了(不知原因)，没有门童给我推门或接行李，只有两之手拿行李，用脚踢门转。早餐很难吃也就罢了。午饭想点菜，但被告知只有自助餐提供。把浴巾放在浴缸里希望更换，晚上看到更换的浴巾上竟然有毛发。希望只是小姐把浴缸里的毛巾又叠过放回浴巾架上而已，不然真的很恶心。真不知道标榜四星的这家酒店怎么还不如地方上三星的小酒店。住此酒店不如找一家商务旅馆。
环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。
2006年12月16号住了一晚，因为看过ctrip的住户点评区，直到比较吵，专门要了一间8楼的，不靠街面的房间，结果还是吵到不行。而且房间隔音很不好，室外的一点点动作都听的清楚。其次，水龙头的流水真叫那个小啊，虽然中央空调打到30度，淋浴的时候还是冻得不行了，只要随便冲洗一下作罢。
酒店位置佳，出入西街比较方便；观景房是观西街的景，晚上虽然较吵但基本不会影响到睡眠；酒店对面就是在携程上预订自行车的九九车行，取车方便。通过携程订房已付费的情况下还需要收款200元的钥匙押金；没有电梯，行李员可以提供提行李到房间的服务；房间比较老，地毯非常脏，斑斑点点很多，有股霉味，洗手间会有下水道气味，刚进门时在床边发现一颗超大的荔枝核，可见清洁时过于匆忙，不是很用心，大床太硬舒适性低；房间内经常会有蚊子游荡，更为恐怖的是第二天结束游玩回到房间，竟然在台灯下看见一张蜘蛛网，可见卫生质量真的是.......不高。总体来说，地理环境还可以，硬件设施太差。早餐品种非常少，没有现烧的东西，加料不太及时，如果要求不高的话，吃饱还是可以的。
一个月前入住过，首先是装修已经很陈旧了，给人一种死气沉沉的感觉，再就是服务，都是大妈级的，倒退10年还能算4星，现在很难说了。
不是迫不得已，不推荐，性价比差，还不如如家和汉庭。
酒店位置不错，但是房间太小，里面有异味，床上潮湿，无法入睡。餐饮差的无法形容，超五星级的价格，但菜品质量差的无法想象！里面的服务员都是大爷，比顾客还要傲慢！
早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了.
9月初去南京,住的这家酒店.看网上评价还不错.可是到了酒店后感觉特不舒服.客观评价一下:1.那位门童大叔,笑容可鞠,前台的服务员和自助餐厅的服务员,让人感觉真是"宾至如归";2.房间太小了,除了一张小单人床外,走路都很困难,设施也非常陈旧,感觉象几十元的招待所;3.原计划住两天的,只住了一?
在七月份，我司客户共入住六个晚上,有三个晚上的房间是有异味,客人是意大利人,由于语言不通,无从投诉.后告知我司工作人员,予以更换.但第二天又由于酒店局部装修,在早上8:00左右无水供应,客人正在剃须,洗脸.弄得我们公司好尴尬.店方开始仅仅报以口头道歉.客人表示非常不满，后来在我们公司极力要求下,答应将所有房间(共6个)予以我们会员价格(其实就是每间房优惠￥50.00)。谁知道到最后结帐的时候才给了三个房间的优惠。我对这家酒店的做法真是太失望了。还五星级呢！五星级与可人的不满不知道是否能画一条等号呢！！
服务太差，说房间清理要15分钟，结果等了四个小时才进去房间。条件很简陋，跟三星差不多
也就适合做个落脚点，环境嘈杂，房间陈旧，连窗户都关不上。
办理入住，前台小姐没有一点笑容，屋内设施陈旧，打开空调噪音震耳，隔音效果不好，总能听见隔壁关门开门的声音！周围没有商家，一小瓶矿泉水要10元，太黑！唯一值得欣慰的是免费机场小巴，时间准时，司机师傅帮拿行李态度很好！
本来订的是198的大床房,结果前台说没有,只有商务230的大床房.可进房间一看,其实就是大床房,因为一个月前刚刚住过.一模一样的房间加上"商务"二字就多了32块钱.感觉是前台戴眼镜的男服务员故意搞鬼,于是下去质问他"商务"与非商务的区别.他支支吾吾说不清楚,说多了冰箱和保险柜。。。我狂骂，冰箱是有，可是空空无物！保险柜根本不存在！！明明就是变向加价，一点都没诚信！！！还有，房间的隔音超差，楼道内有人走动说话，里面听得很清楚，有帮客人在打牌，虽然隔了几间房，还是吵得不得了。更可气的是晚上旁边有装修的，在敲什么东西很吵，一直搞到2：00多，据说是后来住客们打电话叫来了110才制止住。。。酒店人员也无人去过问！！
还不错，酒店环境很好，设施很齐全，周围是商业街，旁边有很多知名的饭店餐馆，步行或者打车去商场都很方便
08.3.15及08.3.16住了2天，环境不错的，房间也大，周围环境也安静，晚上不会很吵。但服务比较差。我们住的房间门锁坏了，房卡打不开们，去大堂换了4、5次来回跑，都说弄好了，每次都进不去，到晚上才答应帮我们换了房间，我们说出去回来再搬，305的房卡都给了。结果回来以后却说房间已经给别人了。找了经理，换301是最旁边靠马路的，床头还有窗，不要，竟然要我们住C区，那幢楼整楼都没有人住。经理就一句话，没有空房间，要么就住301，要么就去C区住空楼。搞到凌晨12点，一点诚意都没有，最后商量第二天去305。以后绝对不会再住了，阳朔遍地都是客栈。
差差差 进门去门童都不搭理人
新酒店，但都是暗房间，感觉怪怪的。
酒店做错订单，大晚上一个人都没前台办理入住都花了半小时。业务不熟悉，前台态度差。酒店硬件还不错，软件跟不上
前台服务员太坑人！入住的时候告诉我们可以送迪士尼！第二天早晨下来时候接近六点让我们去门口等！六点半的车！六点半的时候告诉我们预约了吗？我真的非常生气！害我们等了半个小时到最后还不承认
酒店一般般，比较陈旧了，房间里有味道
服务态度很差，房间很破旧，居然还是4星！！！看电视的时候千万要小心，很容易会按错遥控器上的按钮，有很多收费电视，按一下按钮就确认收费了！
服务态度机械，表情僵硬，管理不人性化，晚退10分钟房就加收半天房费
我非常不满意新月阁客栈，如果有零分可以选，我宁可一分也不肯给.他们的服务太差了.明明含早餐的,居然早上服务员全然不知道,还是我本人大清早冒雨出去买的。更让人心寒和气愤的是:在中秋节的早晨,服务员在我们毫不知情的情况下,把房间转卖给别人,把我和一对美国夫妇赶走了。我和周围的几家客栈谈起此事,大家都非常震惊,居然有这种人!我强烈建议大家从此以后不要在这里住了。而且价格是附近的客栈的两倍.
感觉大连好的酒店也不多，这个酒店房间比较小，早餐不大好。
不太好，晚上被卡拉OK的声音干扰到很晚。楼下的饭店也搞出很多污染。
刚装修一个月，味道非常大，这么快就让人住对客人健康极不负责。周边车也难叫，交通不便，差评
房间比较大，设施太旧了
交通不方便，没什么车，隔音很差，虽然是新开的，但是同价位还是选择汉庭和莫泰吧，房间感觉就像是纸糊的，浴室太差了
我是四月初去的深圳。我订的是豪华套房，开始在网上开酒店新装修后的照片挺吸引的，但入住后才发现根本不是那样的。除了大塘有装修过的感觉外，楼层和房间都还是老样子，很旧，完全没有装修过。八百多的房费简直就是浪费，下次不会在住了。
总评 值得推荐有待改善 位置一般 设施一般 服务一般 卫生一般
典型的垃圾酒店， 和同档次的王府饭店和李汪大酒店差得很远，服务差，设施差，给我的感觉是酒店的服务生是上帝 好像我签了他们钱似的，check in的时候无缘无故态度极其恶劣更别说笑容了，建议不要住那里。
太旧了，没什么热水，洗涤用品质量差，柜台少，服务慢
至少输入15个字。至少输入15个字。
这个宾馆就在王府井步行街旁.地点相当好.价格也算优惠.但原本预定住5天,结果第二天就退房了.因为该宾馆的空调竟然停用.原因是北京市的供暖系统已经停用.后来和其他饭店求证才知道是胡扯...害我度过了一个寒冷的北京之夜.
酒店太老，携程订的酒店房间都很小，卫生也一般。地理位置还不错，出行也很方便，离最近的地铁口不到100米。
唉，先说一下这个酒店的二楼中餐馆吧，是有托儿吗？这么坑人的餐厅竟然有人说味道不错，48元的羊排只在盘子的冰山一角，我一个小饭量的姑娘来个20盘都不够，一盘一块肉其他全调料，其他更不用说了，简直坑人，再说一下酒店吧，这酒店晚上有打劫的吗？半夜咣当咣当的，这是我出行这么多次住过的最差的酒店，此生第一次差评！！！
除了位置距机场较近以外，其他方面确实很一般！
商务生涯20年来国内最差的一次体验.前台席姓接待斜着眼说话就当是低价酒店的服务也罢.当整夜的飞机轰鸣加上半夜12点还有整批延误旅客的入住的喧闹和争吵让人更本无法入睡.恶劣的是下水道还有回臭,关了卫生间也挡不住.后悔没住其它经济连锁.永不再住!
前台服务员服务差，一副公事公办，爱住不住的面孔，不会再去，并告知亲朋好友，这个酒店完全可以不去!
年份应该长了，面积较小，早餐一般，服务没啥。一般般，性价比不高。只是为了到贵阳北站高铁五公里多点，否则不会选择。
酒店很一般。根本就到不了3星。无论从硬件到管理，简直侮辱了三星的标准。房间潮湿味道很大，地毯，房间面积等等简直没有一件能让人舒心。我入住的是288的房间，也真佩服宾馆的管理人员，这个价格他们也敢要，我觉得180元以内还凑合。总之，不推荐大家入住！
酒店设施有点老，环境比较好，达不到5星，性价比高，前台服务有待提高。
很旧，很破，很差，很贵，以后再不住了。订房还要信用卡担保，就是怕别人看到现场改变主意，太恶心了。前台都没有，很差
房间比较小 窗户也小 很闷热 跟图片严重不符。定的大床房写着床1.8 但是没有那么大
我终于在2008年的寒冬选择去尝试这家酒店。我对新鲜的事物一向用于尝试，愿意给她们机会，可是这次真的是上当太大，划不来了。这个公寓式酒店的几个致命弱点列举如下：1、空调简直一塌糊涂。功率小、噪音大。开了，不管什么用，而且吵得你无法安宁；关了，27层楼的房间里冷得呼气都可以看见。2、洗衣机不是每个房间都有。这个有点虚假宣传。3、热水器因为水压的问题，冷热不定。不冻死你算你运气。4、洗澡间没有暖气，如果热水不够强劲，肯定感冒。5、阳台封了，不给进去。6、网络跟乌龟爬的速度一样。总体说来，这家酒店在不需要空调、热水的季节还算可以，其他季节就免了。399一个晚上的公寓，一个月就是12000，这个价格在上海能租什么房子？？？建议入住的人自己考虑清楚。
差，太差了，希望不要推荐给携程用户。。。。。。。。。。。。
太恶劣了！！！报价根本没有说清楚是主楼还是东楼。还以为是四星级酒店，结果到了之后让住得是东楼，东楼的设施根本谈不上星级，还不如一个普通的小旅馆。极其简陋，还没有电梯。摆明了是挂羊头卖狗肉，欺骗人的！！！早餐太难吃了。
在后一幢楼，不多说！以后我是不会去住了！
管理混乱，脏、乱、差当地名声不好出租司机找不到此宾馆
非常一般的酒店,最过分的是早餐居然在地下负一层,而且基本没什么吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!
住了不少的酒店,一般过的去就不点评,这次实在是忍不住了,不少问题要反映下:1.地理位置地标不明显,司机找了半天,这个就不多说了2.到酒店门口,礼宾部人在旁边都不帮忙拿行李,(行!自己拿.)3.check in 搞了20分钟,有始以来最长的一次,(有点窝火了)4.客房走廊有异味,应该不是新装修的吧.房间里面也是一股味道,这点实在受不了.5.酒店工作人员看我,象见了鬼,各个底个头,招呼都不打.要不就是视而不见,更有看到礼宾的人员翘个脚在酒店的公用电话打电话.(无语)虽然不是星级酒店,设备差可以忍,但酒店管理和serves跟不上,就没有竞争力.下次到北京住如家也再不住这个宾馆了.
我客人投诉他11月30日入住的房间，床上有小东西咬人，咬了十多个小红点。请酒店消毒工作做好点。
太老了酒店
环境很差，服务态度也差！而且第二天早上还不好打车去机场，我上次就差点误机了。谁住谁后悔！太坑爹了。
总体感觉比较差,房间家具老旧,商务套间的地毯居然到处是黑斑,让人看了心里非常不舒服。我们因为工作关系，每个月都有几天住在昆山，我的同事们也一致评价誉兴太脏。以后只要有其他的选择，坚决不住誉兴。
慎订，和照片完全不同，骗子！有图有真相
一踏糊涂 就像三星十年前的酒店 失望
房间里弥漫着湿霉的气味，是那种经年已久的感觉，虽然是无窗户的房间但也不应至于此吧； 房间隔音效果非常差，隔壁房间的男女不干正事，絮絮叨叨聊了一夜
位置稍偏,好在曲阜本来地方就不大.房间设施一般,较陈旧.
哎，除了离机场近没啥优点。有点吵，WiFi太差
不值，不是特别舒服，性价比不高
酒店环境及其恶劣：延安高架路车流噪音持续一晚，更为严重的是---酒店楼下有家营业至凌晨四点的迪厅，高倍数噪音，完全无法入睡，一直到它打烊才能安静。与酒店理论，答复是无法解决，有空置的安静房间酒店要求我额外加200元才能挑换。这是明着敲诈啊，绝对不会再住这里。
住过无数个广州的同价位酒店 这间是最烂的一间！第一，房间小的没有地方可以打开我29寸的箱子 第二，房间没有全身镜 第三 男大堂经理态度拽的跟屎一样 我们晚上回来他态度很差的问我们房号还有登记的身份证有没有两个人 我们拿出房卡说两人都有登记他还在不依不饶！跟我们欠了钱一样 回房间后没有打扫没有换毛巾 打电话让他拿 他说他去看 要是有就拿 没有就没得给。第一次住到一家没有毛巾的烂酒店！没有打扫说我们开了什么灯 我们连灯在哪都不知道！房间拥挤无窗 住着感觉很压抑！不会再住 定了五晚 住了两晚 非常认真在考虑要不要去别的酒店住。这家连三百块的公寓式酒店都比不起 烂爆
预定的时候看见有大床房是没有窗户的，特意避开选择这种房型，选择了价格较高的舒适大床房，结果进房间发现依然是没有窗户，询问总台，被告知就是这样的，都没窗户，有种上当的感觉，很失望！
只能说是我住过的很差的酒店，房间隔音很差，隔壁的客人电视开的声音很大，感觉就和我在一个房间一样，很吵，另外酒店的服务更差，上一次入住的时候，是一个朋友给预定的，并且先交了房费就出差了，可是前台找不到前一班工作人员证明已经付了款的留言条，确说我们没有付款，最可气的是我刚经历了隔壁的噪音刚刚睡着，在将近１２点的　时候，前台打电话让我续房费，说没有人给我们交房费，他们没有看到任何显示我们的房费已经结过，害的我还象朋友抱怨了一番，结果下去续了房费后，在快睡着的时候恼人的电话再次响起，说找到留言条了，说我们的房费已经结过了，天啊，快一点了，还是个大堂经理，就这种素质，我真不敢想象，为了能在携成点评，再次来到银川的时候，我又来到了这里．就是想告诉大家这家店到底有多烂！！！
来往虹桥机场,绝对方便,938公共汽车直接门对门,上车睡觉就可以了(一个半小时)宾馆服务不专业(餐厅).基本上还可以,谈不上星级.房价和硬件不能划等号
主要为去机场方便，别的不要要求就可以
地点实在太偏僻，设施有点破旧，浴帘霉成那样竟然还在使用。想要借用电吹风，可服务员说没有，原来其他房间都有安装电吹风，就是我住的标房B没有。这样最起码的服务都没有，还不如人家街头小旅馆！补充点评 2007年4月16日 ： 前台服务实在不怎么样，我进酒店的时候一大群前台服务员不知道在讨论什么，愣是没人理我。再说那个早餐，实在难以下咽，路边的早点肯定比它好吃。
房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店由于住的的是1层的原因吧 房间里白天几乎都必须开灯 而且弥漫了一股潮湿发霉的气味房屋隔音很差 一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉
卫生条件比较差，真的很差！毛巾白里透着黑，马桶和地面已经分家，一碰就要倒。没有停车场，车放在马路边不是太安全
外面环境和门厅走廊还好 但房间没有窗 屋内有柱 住起来不舒服。
服务态度实在是太差了,尤其是楼层的服务员,全是大婶,态度非常的恶劣!洗手间一洗澡全是水,洗脸盆的流水速度真的是慢的考验人的耐心.这个酒店整体而已比较差.服务和设施都不值那个价钱.晚上火车很吵.
看了上个朋友的帖子，订的这个酒店，但是情况有的地方却不一样，对比如下：原来定的是标间，没有了，免费升的豪华标准间，房间不错。就是楼下的汽车噪音很大，感觉兰州人素质还不行，没事按喇叭，早晨很吵。更可气的是，早上7点，对面单位的大喇叭开始广播，非常吵。门口几个服务生的服务一般，好像他们的任务就是站在那儿。酒店的位置很偏，出租很难叫，一般要等10分钟，我拿着大包站在那儿，从来没人帮我打车啊。服务很差，入住时明明说好住两天，还押了1000押金，第二天中午回来，门打不开，找客房中心，不理，告知必须到前台处理。我很生气，跑到前台，质问前台，为什么这样，前台的小姐白眼一翻，根本不理。刷卡，往我面前一扔。我问，早餐券呢？答曰：下午四点送到房间。我说，入住时间你们都搞错了，早餐券怎么能保证呢？答曰：我说的，肯定可以。把我气的够呛，回房间投诉，给我转到商务中心，真不明白商务中心还有这功能呢。一通胡扯，什么酒店的门禁系统出故障了等等，反正他们没有错，都是我的错....。第二天，下午6电回房间，找早餐券，没有，找前台，告知每人答应要送到房间，送券是服务员，不是前台。再投诉，才把早餐券送过来，同样的理由是工作忙等等，反正是没有错....，气的你没话说。早餐非常一般，如果你8点去，只剩下菜汤啦。总结：1、房间还可以。2、环境很差，不是绿化的不好，而是太偏，非常难打车。3、服务太差，70年代的水平吧。还象还不想改进。4、宽带网很慢。补充点评 2007年8月27日 ： 对了，周围很荒凉，如果要吃饭啥的，得打车出去很远。更可气的是，出租车非常难打。
这个酒店除了位置好点，没有其他的优势了。我住的所谓的行政间在三楼，房间很小，设施很差，隔壁的总统套间还经常有人打麻将，影响休息。其他附近的挂牌三星的国防宾馆等都比他好很多，360的价钱简直是欺负人，不通过携程还能便宜点。上位朋友说的二楼商务中心的刘先生也不地道，散客的拼团价格他能宰你绝对不手软，林芝二日游别的人团费320元，他收你500元，黑的很补充点评 2007年7月18日 ： 一直很忙，今天上来要说几句。酒店的郑董事长对于我的散客拼团费用问题作了解释，也作了道歉，并汇款退回了400元，对此我真的表示感谢，只要有这样对客人诚恳真挚的态度，我想会有更多朋友去光顾闽泰酒店的，也祝酒店生意兴隆
我是2月13号左右去的，定了一间大床房，在一楼，味道很浓的，像走进了胡同，12x房，有个窗子很小，连洗澡的拖鞋都没有，只有一双纸质拖鞋，我打了2次电话到前台，也没给送，最后我找到前台，服务员说他们没有洗澡的拖鞋，我只有从房间服务员那里又要了一双纸质拖鞋留洗澡，我们一家三口倒换着用（我孩子4岁）。有桌子，但不提供凳子，只能做床上打电脑。剩下的用的东西几乎没有：吹风机，电熨斗，。。。。。，感觉很不方便。一早起来走人，永远都不会在去这家酒店。
这是我住过携程最烂的酒店，纯粹一招待所。听说靠近南湖，所以订一间豪间，一进门就失望了。1、进门时，大堂接待在随意的聊天，而且大堂里还有一个穿球衣的高大男子，肩膀 上有很清晰的刺青。2、电梯地毯非常脏，电梯上的粘贴画已被涂鸦和损坏，也不见有人处理。3、我进房10分钟后，宽带还没开；打电话去前台，说还要十分钟。4、网速奇慢。5、晚上10点左右，网络断线，打电话房务中心，回复让我找前台，打电话前台，也没说让网管上来看看（有无网管我怀疑），说是服务器调整，让我等。6、卫生间渗水严重。7、房间布局根本不象酒店，而是招待所。8、隔音奇差无比，外面任何声音都能清晰的听见，毫无私密性可言。9、宽带接入口及不合理，在床边。我一般很少评价的，这次实在感觉糟透了。建议携程以后签定协议单位时对酒店做全面了解，不要把招待所弄成酒店，否则会砸牌子的。看来以后去嘉兴还是去香溢了。补充点评 2007年7月7日 ： 顺便说一下，我住的豪单价格为240，也不便宜。在嘉兴，同等价格的莫太、e代性价比绝对都要强。
这是我在香港住过的最烂的酒店。预定的是大床房，结果第一次给我一间双床房，第二次换了房，倒是大床房，但这间房间的的洗手间基本没装修，所有水管暴露在外，所有设备都是简装的，洗脸盆小的只能放进一直手，太吓人了。大家一定要当心。结果第三次终于换到了稍微像样的房间（因为看到过前面的那间房，所有眼界已经低了很多）。但房间真得是很旧，出门跨半步就是电梯，走道窄的只能走一人。建议如果是这个预算，情愿去住离此酒店很近的香港华美达酒店，绝对比这个酒店设试新而且离中环相对较近。以前还住过香港华美粤海酒店，差不多650一天，绝对要比这家好。不过这家总算还有个优点，就是自助早餐很丰盛，但其实价格要比钱两个酒店贵好多！
前台服务态度很差 我是6月28好上午11点左右到酒点大堂的 到了以后一男一女两位前台接待根本就不跟你打招呼问好 其实也就一人在开房一人在退房 把我量那儿大概有6，7分钟 等他们忙好了直接从我手上接过身份证和信用卡 其间一句话也没说 那时候我已经有点火了 我主动说我是携程订的 男接待找了半天才找到单子 我原先预定的大床房 因为看到前面朋友的点评特意没要15号的房间 我在订的时候还特地注明了 男接待看也不看也不跟我说明原因直接开了15号的房间 等我问他怎么是15号房间的 他说已经满了 我又问到我已经订好了为什么没帮我留既然没有我还要订房间干嘛 他哑口了 然后又查了下说有大床 说要打扫房间 等了10多分钟说有416 然后又换了1216 反正这次入住极其不爽 好在房间还算干净 但是设施陈旧 都掉漆了 以后再也不会住这家了
酒店就是位置好，离机场近，房间里的味道太难闻了
1、靠马路一边很吵，即使关了窗。2、服务态度极差。我有一个东西可能拉在了酒店，晚上打电话问他们，说服务员下班了，要我第二天再问，然后我留了手机，他们说第二天上午打电话给我。结果第二天到中午也没有人打电话给我，我又去问，然后前台说昨天晚上没有留下我的信息，再让客房部去查，十分钟后给我电话。结果又没有给我电话。过了二十分钟我只好又去问，说正在查，过五分钟打给我，又没打。最后我过了几个小时再打给他们，然后听见他们急匆匆的通知服务员去查。不知道这样的酒店怎么能号称中国中档酒店领先品牌？我不会再住这个酒店。
房间根本就是走廊通道改建的，又长又窄，窗户很小，窗户外面是救生楼梯，旁边是一扇好大的铁制的救生门，住在里面一点安全感也没有。没有宽带。没有冰箱。没有烧水的壶，只有一部不是很干净的饮水机。浴室也很一般，看起来脏脏的。周边环境也不是很好，不像市中心。地下停车场又小又黑，附件也没有好的停车场，对自驾游的我们来说极不方便。根本就不像是三星级的酒店，与网上介绍的相差甚远。
房间很小，与行政间的名字不符。另外这家酒店的按摩可千万不能叫，超级黑！结帐时居然会有打手上来，请大家注意！决不会再入住此酒店。
设施一般，大堂服务没有笑容，其它方面还可以。
竟然取消了洗衣服务, 非常不方便, 还打算车展期间住一段长时间, 现在必须重新考虑
谁都能进酒店就是不让送外卖的进酒店，弄的自己酒店安保多严格似的，酒店这么大一定要客人自己去门口取外卖，从房间走到一楼足足可以花5分钟时间，然后又花5分钟时间走回房间，不知道花这个钱到底得到了什么服务，点个外卖都是给自己找麻烦，就凭这点再怎么好的环境直接差评！
酒店的服务很差
这是第三次入住森桦苑了，由于在9/17的定单（两个大床间）上酒店估计是超卖了，入住时被告知没有接到携程的定单，只好以178/间，入住2个务大床房。1、酒店以推委责任的方式来处理此事，让我对于森桦苑完全失去信心！，其实就算承认卖超，我也可以接受的，就算是要加钱。2、浴室的清洁情况实在让人不敢恭维！大家入住公寓酒店图的是价廉、要求的是方便、干净和舒适，在清洁上出问题，让我确定了未来将森桦苑完全排除在考虑范围之外。3、估计是生意太好！所以出现了这些状况！那么！建议大家让它生意淡一阵子，也许有助于酒店自行调整一下吧，相信对于酒店或者我们这些客户都不是坏事！
浦东航空酒店霸王条款，预定酒店不能退，珍爱生命，远离航空酒店。
适合旅行，不适合商务
很旧的酒店，房间里又脏又旧，不过床铺的干净程度还算可以接受。电视遥控器也不好用，窗户完全不可以打开，外面贴着不知道什么广告。到晚上11点回来，已经不知道前台服务员去了哪里？无奈找到其他服务员，对前台告诉早上6：00叫早，前台也已经确认，结果是幸亏自己的手机有闹钟功能，不然一定赶不上飞机。早上结账时，告诉入住2位客人，需要另外交2元的城市建设费（好像是这个费用，甘肃省要求的）。在甘肃的其他酒店入住时，其他的酒店都自己承担的，钱虽然不多，不过可以反映酒店的服务水平。唯一的好处就是这个酒店可以提供免费接机服务，不过来接的车子也应该不是酒店的车子，一路上一直询问可否自己租他的车子。不过师傅倒是态度挺憨厚的。这样小的城市，这样的服务水平也就不足为奇了！！
关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程.因为是夜班机的关系,我是凌晨两点到酒店的,在疲惫不堪的情况下,按照预定的时间来到宾馆,在前台上叫了十分钟才有人从后面出来,还是睡不醒的样子.我报了名字后,她说查不到我是携程定的房,但后来又说有,于是我就快快办好手续就入住了,住了两天,退房时竟然比我预定的198房价多了80元,前台的解释是当时没有198的,就给了我这种房型,我住的房型叫商务大床房,竟然只有大概5个平方!我问难道还有比这更小的吗?回答是有的,马上晕倒!~~~~~~~~最后的协调结果是我等了两个半小时,打了携程六七个电话后才解决,问题是解决了,但相当不愉快.
房间小，没有窗，感觉比较压抑，早餐就是面包加饮料，性价比真的不怎么样，服务态度还好，早上的穿梭巴士也不错
飞机声音大，接送车司机态度恶劣，酒店有不正规的东西
地段可以，这大概是唯一的优点了。房间小，配置简陋，简直没法洗澡。最要命的是没有暖空调，冻的要命。不过前台服务员态度可以。
真不知道之前的点评是怎么得出来的，还以为会是一个不错的酒店，谁知完全不是那么回事。首先酒店没有大堂，是跟写字楼在一起的，check in要到7层。酒店正门不在马路边上，非常难找。因为是写字楼所以进进出出很多人，完全没有酒店气氛。前台服务尚可，可完全不是4星感觉啊。进了房间那叫一个失望，大床房仅比单人床宽出一点点，你说怎么让两个人睡啊？！楼道至房间所有设施都很破旧，而且看起来很不干净。如果也400元的标准来衡量，这是我在全国入住的最差的酒店了。本来预定了3天的房间结果住了一天就退房了。退房时前台还问我是不是因为他们酒店的原因，看来也不是头一回出现这样的问题了。早餐更别说了，比早点摊稍微丰富点有限。本来当时预定这个酒店就是为了地理位置好，比较方便，但是到了才发现周围有很多酒店可以选择。在它旁边有一家12月1日刚刚开业的海悦酒店，468元促销价，简直是让我捡到了大便宜，除了酒店大堂比不上君悦，其他无论是从硬件设施，还是从人员服务，还是从早餐看都绝对的5星标准。就是由于是新酒店房间稍微有些味道，希望他们可以改进。估计到了正式营业的时候绝对不是这个价格了。最近到成都出差的朋友可以试一试。
很差、这么贵的价格设备配置差也就算了、马桶套圈裂的、把我大腿肉夹了好几次
没办法定的 288我也不知道应该是什么水平 房间地面有大量头发 厕所还行 总体很差 接线生挂电话从没见过这么快的
前台女服务员态度极差！提前预定房间没有通知无房.晚上到店说无房.一米八的大床变成一米二单人床！最后前台说没办法叫我们半夜退了房另找其他酒店住！差评到极致
无线相当于没有，信号太差，被子还有点潮
这是住的桔子酒店最差的一次，房间没窗透风性很差，感觉是隔出来的房间，隔音效果很差，一进去热水还上不来，开5min才有点热。北京的桔子酒店基本都住过，感觉这里体验最差
总体来讲，对登封的印象比较差，基本上是脏乱差的典型！酒店的设施极端简陋，洗手间里连浴帘都没有，洗个澡满屋子的水！而且，没有挂衣服的地方。酒店里的餐厅，竟然不到7点去就已经黑灯瞎火了。总之比较阴暗老旧的酒店，条件很一般。不过，地理位置不错，对面是超市，还有小吃一条街。
服务态度差！
酒店的卫生很一般，味道比较大。因为不确定出差日期，分别定了两天。第一天退房之后，当天晚上入住。发觉毛巾根本没有换（因为我入住自带毛巾，酒店毛巾没有使用只是拿来垫衣服），还是那条破破烂烂，同一位置有条红线的毛巾。
我定的大床房，房间靠主干道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都没睡着，如果睡眠不好的朋友要考虑一下！
很一般的酒店，紧临马路，虽然有双层窗，但还有些吵。平时价格应低于200元，节日价格380元属于过高。总体而言，很一般，包括服务。
半夜男的会突然刷卡进来，还好上锁了，吓坏，还说什么退房，真的很差的体验
适合临时入住一晚赶飞机。。。
挂牌5星酒店，服务1星都不到，从下午3点等待确认房间，都已经等了2小时，确因为房间没打扫完毕不能入住，这是什么饭店什么效率呀！从没住过这么烂的5星酒店
晚上入住了说明了早上一大早的飞机走、想结账开发票、被拒绝、导致早上匆忙匆忙开票还开错。有待改善。
前台以抢购的理由搪塞换房，实际入住并不是所谓豪华单人间，而是普通双人间，感觉被忽悠，差评。
酒店早餐真的特别不好，品种不多不说，而且还不热乎。酒店环境无功无过。
总结一个字：“差”！环境差，服务差！很糟糕的一次住宿体验！
我可以负责任的说,这是我住过最差的号称"三星"级的宾馆.与其说是家宾馆不如说是个农家乐之类的比较贴切.所有服务人员基本是一些农村家庭妇女.二楼房间的地板不知道是用什么东西拼凑成的,小孩一跳几乎地动山摇,房间的墙壁最多也就是层三合板,我毫不夸张的说,隔壁有人放个屁都会听的一清二楚.为了推销他们那又贵又难吃的饭菜,居然骗我们说,枯岭街没有饭店,只是几家卖衣服的......靠!啥也不说了,天亮赶紧走人!
一般般。感觉有虫子。不太卫生
服务差！！！
我住的是6号房，无窗，像住地下室；而且因此酒店地处繁华地段经营业务也很多，电梯里遇见的人很杂！总的来说住宿环境很不舒服！房价在携程预定也没有得到任何优惠，不预定直接入住也一样是那个价格，其他房间的环境不知道，不好乱说。但建议，大家一定要问清楚。自己的要求。省得后悔！
卫生条件不是太好。房间要臭气味。空调发出滴滴的声音。
31号服务员成心坑人！！我们12点回宾馆准备吃饭后收拾结帐，31号服务员问我们什么时候离开，我们说马上。按照惯例，服务员没有提醒我们超时收费，我们就以为不收费。于是我们不慌不忙地吃饭、收拾……等我们两点结帐的时候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收费也不言语，直接开好发票从押金里头就扣了。这不是成心坑人是什么？？？更可笑的是，我们住的501是个套间，我们刚进去的时候没有找到电视机的遥控器，就电话给前台，前台派一个大妈来给看看。大妈进门溜达了一圈，冒出一句：“好像501就是没有遥控器”。之后，我们在电视机上找到了遥控器。这样的服务员、这样的服务，真是给敦煌摸黑啊！！早餐也特离谱，8点，粥就是凉的……唉，这家宾馆，去不得！！
就１７８的价位来说还是不错的，就是床太硬了．酒店没餐厅的，吃饭不太方便，相当与经济行酒店
地理位置是公认的不错，但是缺点也不少，主要是电梯慢，走廊狭窄，房间设施有些陈旧了，临时住一晚可以，时间长了不建议入住。
很差，去到餐厅后发现什么也没有，当初在携程预定时所谓的双早根本没兑现，我们几位连早餐都没吃就结账走了，这个宾馆太需要改进了！
见过差的四星，没见过这么差的四星。千万不要住，晚上还有骚扰电话
如果只是赶飞机的话还可以，就是住一下而已，别考虑吃的东西，建议还是坐免费班车去机场候机楼吃吧，免费班车是酒店的唯一亮点。
比较老的酒店，如果赶飞机住住还是可以的，服务员很冷脸
很普通的一间酒店，应该说不值这个价格。酒店老，房间小，早餐差。周围正在修路，乱得一塌糊涂。想找个好一点儿的饭店，很难！在酒店吃了一顿饭，居然连正规的餐牌都没有，蹊跷！不过服务还是不错的，这也是唯一值得称道的地方！
距二环高架桥太近，有噪音。附近小吃还是不少的。
隔音效果太差，窗外空调机闹得一晚上没睡着觉，第二天就退店，换地方住了。
酒店装修，档次太低。浴室很差。冬季不给开空调，说是开地热，其实地热根本不热，外面下大雪，屋里也不暖和，房间隔音不好，总体性价比不高，就一个招待所，原来订了2天，住了1天就逃了，下次去一定不会选那里。
太差的酒店，房间设施最多2星。服务人员素质太差，让不是一个房间的人把行李拿走。
环境一般！不值得住第二次！
除了位置方便 再什么都不满意
一切都很差！服务不好！服务员素质没教养！特别是一楼餐厅。
分为主楼和东苑楼，不要订东苑楼，黑黢黢的，房间很小，没有彩光可言。服务员员服务很差，没带房卡还要走到主楼让服务员去开门，服务员一边开门一边埋怨。早上不到九点挨个敲门询问是否有衣服要洗，按了请勿打搅视而不见，有衣服要洗会打电话叫服务啊！挨个敲门有必要吗？房间隔音巨差，隔壁房间聊天都能听到～非常差的入住体验！
是拿原来一栋老楼改建的，装修很新，但房间内地面没有地毯，感觉冷冰冰。隔墙隔音很差，晚上被隔壁做爱的声音吵得没法睡。电视频道太少，只有5个。网络带宽太小，只能收发电邮，下载东西简直是做梦。价格还算便宜。
其他都还可以，就是床上用品消毒剂气味很重，毛巾有点旧旧的感觉
没效率，一百多人的团竟然让人排队办入住，一个一个弄了几个小时，害得我散客的等了几个小时也办不了入住，服务员，经理态度还不好，真是无语了，以后再也不会选这个酒店了，想住的朋友要慎重选择了，免得气坏身体……
酒店位置还行，离机场十五分钟样子，还有接送车，行程不赶的情况下还是比较方便的，就是酒店设施比较陈旧，房间也比较小，房间有股不好闻的味道，就这样吧。
从徐州出完差假道回厦门，原来想好好放松一下，因为是晚上九点钟才到，所以预定了高级房，无所谓前台服务怎样，拿到房间卡片开门一看，跟携程图片完全两样，典型九十年代中的装修，没所谓，我只住一晚，将就了。毕竟提前放置在房间的水果，还告诉我是携程的客人，但随后而来的服务员改变了我的想法，她直白的告诉我，总服务台叫她将水果撤掉，问原因，送错而已，但是携程网站上是有送水果饮料的，我很尴尬，我打电话询问携程，客户专员会协调，最终反馈到我这里时，只是简单的前台不知道我是携程的客人，不知道我是携程的客人，他如何知道预定的房间是高级间，如何知道我几点到达？我不清楚是不是我们的衣着打扮不得体，还是我们是小地方来的引来这种问题，还是真正由于工作人员疏忽引起的。可惜了，原来我本想去1912的，没了心情早早睡下了。（稍后我拒绝了大堂经理，升级房间，延迟退房等道歉方式，来稍稍抗议了下我的不满）我想下次去南京，我会慎重考虑下我的选择。
酒店位置距离南苑机场打车￥31元。性价比差。建议住大红门附近，距南苑机场近些。
太烂了。
住在这里我一句话都不想说！之前都还没有这样！吗的，现在凌晨三点！打死五只蚊子！咬得我一脸包！sb酒店！杂不去死？这下面图还有一张是天花板！能打死蚊子的地方都打了！什么玩意！只想骂脏话！垃圾一样！没买蚊香千万别住
这家酒店真的非常非常差，服务人员的态度也极度差，我早餐券不见了，我要求前台补一张，他们拒绝补，而且竟然连客户都不正眼看，还态度极差，我劝大家千万别来这家酒店，而且房间里连吹风机都不帮你收好。请问能不能携程投诉？或者携程怎么推荐这么差的酒店给客户？如家的服务态度都没这么差，住了那么多酒店，真是第一次遇到这样的酒店服务！
1、与携程网之间的沟通或流程方面出现问题，我明明预订了，但是该酒店经查询后答复我说我没有订，没有接到到携程的传真。2、好不容易住进了酒店，却不是我订的双床，而是给了我大床。联系总台，已经没有双床间，要我加钱住豪华间。我没答应，后来给了我一间双床的标间，但是骗我说是豪华间。3、一位姓陈的小姐服务态度极差，可能是大厅经理。总台小姐的态度还是很好。本来这个酒店我是住了好几次的，但是经过这次，下次再也不去住这个酒店了。包括我的朋友我也不会建议他们去入往。
服务很差，卫生也差
只有服务态度是好的，只住了一夜，全身过敏，身上起红疙瘩。
本人是看了其他客户点评决定预定此酒店的，但是到了酒店感到非常失望，一点也没有酒店气氛，正如其他点评所说“就一招待所”。服务员没有穿制服，好像是家庭作坊式管理，整个酒店也是冷冰冰的，空调开到30度一点也不感觉暖和，晚上加了床毯子还感觉冷。早餐就一个字“烂”，从未见过如此差的早餐，我8点去稀饭都没了，问大妈（注意：是大妈，就是穿着围裙的那种），答曰“没有了”，一点服务意识也没有。大厅里还恶俗地摆了个财神像，并且烟雾缭绕。强烈建议大家不要入住次此酒店。春节期间酒店特价房168元和198元，到了问总台都有房间。协程对应的价格是240元和280元，预定要压信用卡，不能取消。
酒店周围环境差，内部也很旧，卫生不好，很脏，总之没什么好的，下次决不住这。
坐早班飞机方便，其实不行
个人认为唯一优势就是离机场近。 设施很一般，卫浴很旧，水量水压都很小，洗澡起来很痛苦，连护发素也不提供，早餐几乎没什么可吃的。
在携程网预订酒店，碰到霸王条款，你只能被绑架，所以建议大家不要在携程网预订任何项目，要不然哑巴吃黄连，有苦说不出。至于酒店，网上预订的说好提前一天可以退房的，但最后又不退了，我不知道这是什么？
服务态度极差，员工素质太低，房间阴暗压抑，停车不方便
非常差的古老的所谓星级酒店，物非所值－－洗手间还是古老的不大清洁的浴缸，又没有手提花砂，洗澡时总是水浸脚的－－浴缸不溜水的。
这个３星实在太差了，住的房间开始么空调很低，简直没有，到后来么就拉倒空调坏了，住的房间都是一股霉味，床上面也都是发霉的，千万不要住这个酒店，我是一晚上没睡着，太差了．早餐简直就是没东西吃的，简直是一塌糊涂．服务元态度还算可以．
房间设备陈旧而且不齐全,一点也不象四星的酒店.所以房价显高.我就不明白河南的所谓四星级酒店凭什么比成都、南宁等省会城市的四星房价还高。
虽然是贵宾楼，但安排的最后一间，采光不好，和对面楼挨的太近，没法打开窗帘。服务一般，每天都下午才打扫，感觉不值
淋浴地漏严重堵塞，极其不便！电吹风折旧严重！浴缸有破损！
隔音不好
装修比较久，过年时间的服务也很一般。不值这个钱。。。
酒店的建筑很有特色， 很喜欢， 就是走廊的地毯太脏， 房间里面的设施比较老旧， 希望卫生能够提升一下。期待改进才能考虑再次入住。
服务有出错，让人大跌眼镜的那种，房卡会被搞错！
我再次重申:不能相信携程接线员的推介,要大家看点评!接线员说这是准四星,但只是准三星而已.在张家界这个旅游热点城市但管理横乱的地方,凑合住了一夜---因为咱队其他地方也是不熟.
三点入住 居然给了一个客人还没有离开的房间 双方都很惊吓 换房后居然给了面白墙小户型重烟味差房
太一般了，只是为了第二天的早班航班
里面设施太差，物不所值
房间地毯很脏，
设施一般，比较旧。环境比较吵。二楼有个餐厅，人员往来较杂。退房时，清理房间的服务员竟然诬告用了什么洁牙水，晕！真是荒唐，令人气愤！估计是这个服务员自己拿了，反过来诬告客人。建议以后不要在房间里摆放那些收费的东西，需要什么客人可以到下面的杂货店购买，否则某些素质不高的服务员自己用了或拿了那些收费用品，搞得客人反倒恼火。
总之一句话，感觉比半年前住的时候糟糕很多，住的豪华商务单间，首先是酒店没收到携程的定单，在前台扯了半天，然后房间的墙壁有裂缝的，门锁是坏的（打到房务中心还没人管），床凳是脏的，去餐厅吃饭介绍的特色菜（如千张包）都是没有的，买单签个房帐要等20分钟的，唉怎么说的，真不知道怎么差别那么大！
酒店过于陈旧，不满意。
地方位置好，可能是酒店大的原因，我住副楼，感觉跟快捷酒店差不多，也无早。毛巾啥的都是旧了。不过大门可以寄存东西，这个很好。
差！ 再不会住了第一天到，晚上给个吹风机说最后一个了，结果用的时候发现是坏的，害我湿着头发睡觉第二天早上，地板封边一条莫名其妙跷起，好像老化了，晚上见完客户回去，发现整栋宾馆停电了，还不知道来电时间……第三天早上去结账，靠，说是发票开不了，打不出来了…… 什么破宾馆。一次性用品都差的要死，很多老旧了，幸好我自带了很多物品，否则要重新去超市买了有生以来住过最搞笑而糟糕的酒店
酒店位置比较偏远，但是在机场的2号航站楼27号出口有酒店接送车辆到酒店，还算可以。 酒店的设施环境还可以接受，但是房间的卫生比较一般，可能是比较旧的缘故。 希望可以改善。
设备老旧，网络失败，电视卡顿，装潢极其简单，完全不像488元的房间。
有点乱，设施较差，餐厅服务跟不上
房间很小，设备很旧，感觉不到家的温馨，环境一般．
我这次是第5次住在长春的雁鸣湖大酒店。昨晚夜里停电。深夜我睡着了。我的钱包被内贼进入我的房间，偷了我近1000元和4张信用卡。。。我的证件和外币，数码相机等都在房间的保险箱里，原封不动。我打了好几个小时的长途电话来处理我的信用卡的冻结。我报案了，这个4星酒店的保安摄像探头竟然坏了，没有修理！保安还查房卡入门时间，就是没有其他人在深夜进入我的房间。难道内贼不会用其他高明的方式进入吗？我的羽绒服也被这个内贼放在地上！我醒来时没有多想！近中午时我才发觉钱包少了现金和信用卡！还有，这家酒店的态度很差！没有同情心！我之前授权的2000元，我打了国际电话，银行说两天前我入酒店的2000元授权了，可是酒店的财务不领情，说中国银行没有授权。我又打了国际电话，我的银行说通过了！这家4星级的酒店不负责，认为不可能发生，我报案了，我下次再也不住这个1星不到的服务态度，很可耻！我还要把这个事件说给那些想定这个酒店的住客。酒店为何停电，摄像头坏得也太凑巧了来让大家知道这种内贼行为是要强力打击的。好了，不说了！！！ 千元丢了小事。酒店的处理态度我很反感！我强力告诉大家和提醒其他人不要到该酒店！
噪音大，飞机轰鸣，不舍昼夜。早餐奇贵，38一人，另外付款。质量差。
从未住过态度如此差的酒店！我们两个房间，一个房间落了一块表，一件黑色衣服。另一个房间落了一件白色衣服。退房半个小时，想起手表和白色衣服没带，就回到酒店，问阿姨，阿姨说房间就只有一块手表，别的什么都没有了！我们怕白色衣服跟床单一个色，被收到布草袋了就自己找，结果找出了黑色衣服！！要不是朋友的裤子跟衣服是一套，怕阿姨还说衣服不是我们的！但是白色衣服一直没找到。酒店的工作人员也是相互推诿，说要调查！看了几个小时监控，说看不清楚！什么结果都没有！我们千里迢迢飞到苏州就为了吃大闸蟹，结果被这事从中午扯到下午五点多！什么都没吃，一肚子气！一个五星级酒店，客人的东西丢了，不负任何责任！连最起码对客人的安抚都没有！还说了有本事去告他们！！最后在警察的调解下，一个部门经理才勉强说了几句！住了这么多年酒店还是第一次遇见如此奇葩的！！消费者权益无法保障！只会欺负弱势群体！！如果是刘嘉玲在那丢件衣服，结果还会是这样吗？
昨晚给朋友在携程订了这间酒店，一早朋友打电话说钻石项链在酒店被盗窃了，朋友早上9:00要去参加北京大学深圳研究院开学典礼，所以就一大早起来匆忙离开了酒店，后开学典礼结束后，朋友摸脖子上的项链不见了，于是打电话给酒店去找，酒店回复没有，于是携程要求我朋友报警，我朋友报警了，警察过来看，说证据不足很难立案，于是我们去调看酒店的监控，这家所谓的四星级酒店查房都是一个人，那个小伙子是9月份入职酒店的，整个视频监控是我们离开酒店后，只有他进去了两次，第一次查房（视频显示进去了十分钟，出来时一直看着手机（酒店经理告诉我们查房时间一般是5分钟内）这是一个疑问，小伙子说查完房去吃饭，从他下电梯去吃饭到回来总共用了12分钟时间，然后再去618房间打扫。朋友的钻石项链确定是放在床头柜上，最多可能是掉在地毯上。可是都没有，小伙子说我根本不认识什么是钻石项链。。 出了这个事情，警察说立不了案，酒店只是说调查。但反正我朋友是吃了大大的哑巴亏。提醒各位千万要小心，还是订正规的四星级酒店 五星级酒店。 而且钻石凭空在酒店消失，酒店应该给一个交代。
ctrip标上四星,但只能用金玉其外败絮其内来来形容,这件酒店外表好看而已,内部最多和如家或者7天这些廉价酒店打平手,我住过所有星级的酒店,就是这间最不符合4星的标准,如果以北京的北方佳苑和广州的华夏酒店为标准4星参考,他在我眼里和街边的小酒店没差别,我真的不知道他的四星从哪里来,前台态度差劲,连最基本的笑脸迎人都没有,酒店3楼的餐厅更是差极了,而菜单里没几样菜有的,摆明砍客,还摆出要嘛被砍,要嘛就别来吃的样子,菜的味道更不敢恭维,我第一次入住酒店后马上再出去找酒店的,紫光的位置也不太好,连沙滩都不能直接进去,建议去阳江的住南方假日酒店,服务态度好多了,而且前面就可以直接到沙滩,靠山面海,真正的海景房!或者就是住我第二天入住的小港湾山庄,这是在悬崖边的,晚上可以在小亭子听海喝喝茶也不错,离酒店不远就有一间旺角海鲜大排档,除了海虾,其他的都比外面便宜太多了,鱼虾蟹随便叫!这两间都是真正的海景房,标三星也非常符合,重点是这两三星都比4四星好太多了,所以建议大家千万不要入住所谓的阳江最好最高级的4星紫江,花钱买罪受!
一般般，隔音效果不好
每天晚上十点多开始有人唱KTV，前台说要一直唱到两点，如果你有非常强大抗干扰能力，就来吧补充点评 2007年11月19日 ： 深更半夜的，被KTV打扰，只有自己换房一个选择，还要穿上衣服，拿?
员工素质很差。虽然通过携程订了酒店后。到期后想延住，携程通知了没有房间，于是我想通过前台再看看能不能有房间，实在不行再搬也行。结果前台有两个员工说话很不礼貌，说我爱住不住，他们没房间就要让我退房，后来销售解决问题后，我还算满意，结果今天一给酒店打电话，才发现又被那个销售骗了。当时答应说给我订房，还跟我确认了价格，结果其实根本就没订，还说跟我说的是下次如果我再订，他再帮我安排，再也没有下次了。如果不讲信用的酒店。根本没法住。
酒店的装修颜色实在比较恐怖,黄的,红的,橙色,真的很难看.而且装修很旧,只能讲究点
这个酒店啊，不务正业!奉劝该管理层，心思用到正地方。
因为飞机 delay 临时找的住宿，大概停留不到10小时。房间的地毯很脏，有很多黑色的尘块和昆虫的尸体，还有浴室的门关不上。Wifi也经常断线。唯一不错是冷气很足吧。
真心不怎么样，又贵，卫生间站在浴缸里洗澡，下水还不好，毛巾很脏，四星酒店?自己评的吧!
强烈不推荐本酒店。通过携程预定了一间大床房，房价580元，单早，增加一份早餐68元，当时我们以为五星标准。晚上飞机误点，到达酒店已经11点多了，以为在郊县，外面看酒店灯光昏暗，真没看出五星标准，相比上海的一些三星还不如。壮着胆子进了酒店，只有一位女服务生在前台。然后在只有我们两个人的情况下，花十几分钟给我们办好了入住手续。我们因为没吃晚饭，打算去市区吃宵夜。居然--酒店外面没有出租车了。当时晚上十二点左右。而且马路上没人没车。（烟台机场到酒店的时候，叫的出租车的驾驶员说华美达酒店到市区车程大约三十分钟，我们从机场到酒店花了二十分钟。）只好先进房间叫餐，幸亏还有叫餐服务。进了房间，真的吓一跳，装修还不错，可是面积奇小，一张普通大床加床头柜居然占据了房间一半的面积。打开窗户，看到的是酒店内部中庭。叫餐也是单子上的几乎没有，只有几种炒饭和面。我们恍惚不是身处城市。但是这可是我出发前认真选择的，大家好评如潮的酒店呀。吃饭的时候我找到了原因：写字台上有一张广告，上面内容是购买我们入住的酒店，可以代为管理营业，又可以每年用于自住N天，是一种理想的投资方式。原来这个酒店是由很多个人购买的，由酒店集中管理经营的，收益是回报那些购买者的。这大概就是好评如潮的原因了：谁不想自己的投资有个好回报啊。至于次日68元一份的早餐，五星收费，三星标准。我们第三天在威海的四星酒店早餐，比这里好些，收28元每位。概况地说：酒店交通不便，服务一般，装修较新较时尚，如果房价在三百以下，客人又不需要去市区的，还是可以入住的。
房间设备不是很好，不过走的路线不一样，设备不好是正常的。干净，让人觉得安心才是目标，如家做得不错。只是有一点，房间虽然整理得很干净，但是天气热了，可能要彻底消毒一下，第一天入住的时候在房间看到小强了。火车站出来大概走5分钟就到，交通不错，打车或者到火车站搭车到岳阳楼，君山也挺方便。附近用餐的地方也多，很好。特别一提的是服务员的态度很好，问了几次问题，都很热诚的帮我解答。如果下次还有机会去岳阳玩，估计还是会入住，希望不会再跟小强见面了。
有的房间在地下是，酒店位置不好找。在小弄唐里。
看了携程的其他用户评价不错 就选择了这家酒店。挺失望的 前台的小姐出奇的慢 说话也很生硬。更郁闷的是 我们住的368一晚的房间 房间小 浴室和卫生间在一起 都是玻璃透明的 即使拉下卷帘 也有一面是无法遮挡的 所以 上洗手间觉得十分尴尬。
酒店的硬件设施还算行，作为一家机场附近供旅客赶第二天飞机的酒店， 最重要的服务应该是机场穿梭巴士服务了，但是今天早上很多客人就只有一个大巴，6点钟那一班我们挤不上去。我和朋友被迫打了个侯活的出租，60元到机场。
开始住的那个房间初看感觉不错，但空调坏的,一晚没用,卫生间淋浴房洗澡时往外漏水.后来换了一个房间还可以，总体觉得一般。补充点评 2008年6月3日 ： 靠近地铁站，交通比较方便，且宽带免费。
酒店很陈旧
酒店一般，睡觉被子不干净，有虫子，被咬了
入住时说带了小孩要给我们安排一间安静的房间到要等一个小时，结果入住晚上休息时发现靠近风机房非常吵。另外带小朋友去游泳游泳池很小不说水很脏不知道多久没换了，里面也没有人管理很多人不带泳帽在里面游泳，感觉关机很差
距离机场较近，还专车接送，方便中转。
酒店旧了点，酒店大门的保安不够热情拽得很，其他服务还行。
酒店设备一般，套房里卧室的不能上网，要到客厅去。千万不要到酒店的餐厅吃饭，价钱贵不说了，态度极差，端上来菜竟然是冷的，上来的米饭也是冷的，要求他们热一下竟然和我们理论！！下次肯定不会住了！
一进大堂，好气派的说，然后去了东苑，落差好大。东苑是挺旧的，房间也比较小，设施也比较旧的，这个价格有点小贵。住了4天，打扫的阿姨杯子都没有帮我们洗，喝咖啡的杯子放在房间就在那一直摆着。
携程准备给我退定金，该酒店却说我没有去过，也不配合携程来确定我在此酒店住过的事实，最后是我出示了信用卡消费记录才顺利退回定金
酒店的位置太不好找了，有窗的房间太少，大多数都没有窗，空气不好，很闷，隔音效果不好
优点：交通便利缺点：不符合我心中的四星1.酒店的泳池还不如比它小的酒店漂亮。2.在三亚湾又不是亚龙湾，这个价位没有优势，得不到相应的要求。3.与之前的评价不符，a距离春圆海鲜广场没那么近．b楼下的金凤凰广场也没有想的那么好．总之：下回不会在选择了，还不如花少钱住三亚湾的小型度假村或花同样的钱住环境好的亚龙湾
订了两个房间，前台说只有一个，让我联系携程，我直接把预订预售权给前台看，又跟我说找到订单了，下次绝对不会再入，旧的不行了，自己看图吧
1.收了包天的10元话费,却打不出电话;2.装牙刷的盒子是一个空盒子3.不提供购物袋
房间小，很旧。晚上12点下到大堂去续房，居然看见一只大老鼠穿堂而过
房间很大油烟味道，空调很嘈！
1.上了半天网，都上不去，问酒店，答曰坏了。气愤！2.晚上入住适逢变天，天气变冷，开了半天空调，竟然还是冷风，问酒店，答曰晚上关空调。晕！床上只有一床单被，到处找被子，无。问酒店要，半小时催了三次电话才来。还是冷，要求在加一床被子，服务员去后再也没回，打到总台，又等了半天，回复没被子了。不把顾客当人啊。3.一晚没睡成，凌晨5点多，被不知道哪里来的低沉的轰鸣声吵醒。在房间找了半天没查出哪里来得声音，叫来服务员，（半小时催了三四次才来，人都要疯掉）。六点多服务员才来，也解决不了。就这么一夜没睡。买气受来了。4.到总台要求当班经理来解释，换了几个人来，说了几遍，酒店不断去落实事情真相，最后才来一个自称客服经理的，说却有其事，表示道歉，做了一小时的冷板凳，一口热水没喝，口都讲干了。这就是他们的诚意。总结：硬件老旧，服务太差。
春节期间住了一晚，房价高不说，房间内的空调只能制冷不能制热。第二天的早饭更是惨不忍睹，我们8点多到的楼下，一楼转角一个小的不能再小的餐厅，粥、面条都已经空了，就剩下两个鸡蛋，两片方肉。后面还有不少人陆续来餐厅，前面在用餐的还没吃饱，大厨说再下面条。所谓面条也就是长长的方便面而已。这家酒店是这次出行住宿中最差的一家。
朋友转机，帮朋友订的，据朋友反映酒店卫生条件不好，设施陈旧，主要离机场近，价格不算太贵。唯一优势，有往返机场的机场大巴车坐。
走廊上极噪 估计是乌合之众的住所 根本没睡好 害得我考试时候晕糊糊的
上海的商务成本越来越高这样差的酒店，居然也能得到不错的评价吃：早餐不是一般的难吃住：床特别的不舒服行：打的一般，需要走段路提醒：前台的服务特别差。
房间内部设施老旧，修电的老工人敲错门，居然不会说普通话，在那里自言自语后就走了。空调的声音比外面的飞机发动机声音还响，睡到半夜空调自己停了，冬醒后听着飞机的隆隆声再也没睡着
酒店房间味道大，不能打印消费详单
整体还可以，有接送机的，早上起来送机的巴士根本不够用，希望以后能改善下，到节假日接送机的大巴能多几辆,房间性价比有点高，早餐不够丰盛。
这个饭店比较老旧、像20年前的饭店，实在不是一个好的住宿选择。服务人员也没有饭店服务观念。（问什么都不知道）唯一好处就是步行街在旁边，方便逛街。另一个不知是不是优点或内部管理不良？携程预订，入住时不用收押金、也不用信用卡预授权，退房再付钱，对客人的信用程度很高，饭店界少见！
酒店大堂在写字楼6楼，房间在酒店管理办公室隔壁，和大堂一层，五星级酒店竟然没有衣柜，没有棉签，甚至没有淋浴房的门。床单有污迹，毛巾有浓重的消毒水味。服务很差，不给换房，订房前说683的协议价，续房竟然说738的房价。除了交通，没有可取之处。
对这家酒店感觉非常的不满意，酒店的服务和设施以及地点都非常非常的差，特别的硬件设施不是水管坏了，就是电视有问题。半夜居然爆水管，在住的几个晚上里没有睡到一个安稳觉，投诉同楼层的韩国客人太吵，在投诉其吵闹的时候不专业的接线人员竟然要求我在半夜时分去查看是哪一个房间的客人，简直是莫明奇秒，不知道香港的服务人员的专业素养跑到了哪里去了。。。。莫明。。。。酒店的地理位置也非常不理想如果想节省时间都需要打的到地铁站，如果你买了太多东西，相信我回酒店真的是一件非常痛苦的事，没有出租车，没有地铁。。。。。。
除了地点靠近地铁，几乎未发现其他优点。房间有异味，卫生间有污渍。最难以忍受的是电话和网络：电话机拿起来就是怪异的忙音，要连续拨打七八次才能接通一次，问到前台，答曰确实有这个接触不良的问题，没下文了，眼下之意您就忍着吧！当面告诉了前台，我要开通网络（虽然收费20元/天）。答曰：没问题，这就开通，自动分配IP地址，不需手动设置。可回房后发现连本地连接都没有，联系前台后，有了本地连接。但是试了半天也无法打开网页，再联系前台（已经快崩溃了！），十分钟后服务员过来，胡乱指点我删掉了公司的IP地址（只是备用设置，不是默认连接，根本没必要删），然后才将默认连接的自动获得IP改为了他们的手动地址。彻底晕倒，，，，，，，，以后再也不敢住这样的酒店了，也请携程对用户负责些！
本来是预定西边的另外一家，搞错了，失望！
首先说一下这家宾馆前台服务实在是差，很差，非常差！简直就是欺骗顾客！在拍时就选拍的有正式窗户的大床房，而且还特意留言要有窗户房间！结果到店后给个无窗暗房，因为当时无窗暗房的价格是每晚204元，可我花的是239元购买的有正式窗户的房间，真是能欺骗！想不到这家的酒店信誉都让前台给毁掉了！而且，不管预交几天钱，都是一天一刷房卡磁，然后还不告诉你，等你第二天很累时，，过了前楼再穿过后院然后再上六楼房卡无磁进不去屋，然后再下六楼穿后院到前楼补磁，大家可想而知什么心情了。走廊里总是有这样进不去房间的客人，然后又叫又拍门的，看来心情都是这样折腾坏的，前台的服务真是酒店的奇葩，差劲透了！
周边环境差，房间卫生差，房间设施老旧，服务差（接送车辆接送不到位，电话接不通，卫生设备损坏不维修）。
唯一优势是位置。房间太小，过道太窄，隔音太差，加上卫生间漏水到地板，价格却比汉庭高出近100元，实在不值。
服务还可以，酒店是差了些
除了环境比较好，在云龙公园对面，酒店设施太旧了，价格高，性价比低，在这个天气，房间里竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打扰几次
一个字:差
酒店设施非常一般，连三星都不如，甚至连一些新开的无星级的商务酒店都不如。房间也很小，服务也很一般。价格非常不值，性价比太差。以后不会再入住。
又没有人尝试过在12点03分到达前台退房，竟然被告知需要多支付半天房费的。我在12月6号就在这个如家试过一回了。当时12点03分已到达前台退房，前台一位名叫杨之武的工作人员态度非常恶劣，竟冲着我喊，说我超时了，还说电脑系统是自动的，没有办法，必须要收多半天。我跟他说了3分钟左右，旁边的房客也看不过眼，说：“过3分钟就算了吧”。但他态度还一样强硬且恶劣，没有看到过酒店有这样的服务态度前台接着我马上打12315投诉，登记了事情过程以后，12315叫他接了电话说了几句，他还狡辩说：“他不是迟了3分钟，是迟了5分钟，现在他们的钟显示已经是12点08分了。但我们可以协商解决的，是他还没有说完我就打电话投诉而已。”
环境卫生很差
地理位置还不错，房间也挺大，但是就没有其他的优点了。房间设施陈旧，地毯很脏，毛巾破破烂烂，整个酒店昏昏暗暗没有活力，早饭都是冷的，也很单调。以后不会再入住了。
大厅那么大，里面十分糟糕！跟图片上看到的除了两张床是一样的，其它一点都不一样！隔音超差，毛巾异味，拖鞋坏的，早上六点施工就把我们吵醒，纱帐上破洞堵了卫生纸就糊弄人了，面积居小。这都没什么，主要是服务极差，开房慢退房慢，因为我们预约的是三点的车，两点退房，大堂里居然没有服务区，只有桌子没有椅子，因为下雨外面没办法坐，想要把外面的椅子拿到大堂坐不让搬，跟服务人员反映，爱答不理的，找主管让我们去开房！？退了房客人**不是。从未住过如此差的宾馆，性价比差，不推荐入住
入住单人大床标准间:给人感觉很陈旧,浴室的门漆都掉了;毛巾是很破的,虽然没用,但觉得真是少见啊;晚上入住还看不太出来,白天的时候发现原来地毯也是很脏;晚上从十点多开始到半夜两三点,过道不时有喧闹声打闹声,个人猜想是入住隔壁的游客,更过分的是还有人撒酒疯乱敲房门,而酒店居然没有人来制止,直到我们打电话联系总台.?
酒店服务员态度十分差，作为服务行业对待客人的态度十分不耐烦，而且管理混乱，培训欠缺，很多方面有违管理章程，房间设施简陋，而且霉味较重
差差差差差！卫生极度差！没有早餐配送，
这是骗人的 电话没人接听 语音提示转这转那的 不想多说了
很差，很差，绝对不能住第二次的店，
四星级的牌子他们还真敢挂！北京的酒店向来这样，又贵又差！房间里面那个叫热啊，开了空调制冷根本不起作用。打电话给客房服务，居然说只有自然风，没有冷风！哪是什么自然风啊，明显比室外的气温高得多。最后，他们给我的建议是把房间的窗户打开。北京那个鬼气候，外面正在飘杨树苗呢，能开么！早餐就不提了，就那么点东西，西式的难吃得要命，中餐也好不到哪里去。还有就是酒店的电话根本就是乱收费！房间里没有长途价目表，服务指南也只是几张复印的A4纸。结帐的时候，打出了清单，国内长途差不多8毛一分钟，移动的12593也不过0.39/分，黑店！下次打死也不住了！
我也是看了点评才选择的,去后和楼上的老兄看法一样,真不知那些说酒店好的人是受人之托还是酒店的托儿.首先任何湖景房间都只可看到一点点湖景(如果那叫湖景的话),第二,房间也就三星稍好的样子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在携程订的湖景标房,来到酒店被告知标房是大床房,我又不是同志,干嘛要大床,何况如我需要的话会和携程提出的.因为我要去开会,所以他们说先给我大床房等有二张床的房间再换.我想想生气,就和携程提出我不住了,谁知酒店说我进了房间,要付一天的房租,哎:你们抢钱啊?我进去不到十分钟,还停电了五分钟哎.更何况全是你们的问题!另外酒店大堂超土,建议住马可波罗或尊爵湖畔酒店公寓(在百度可搜到)补充点评 2007年9月24日 ： ~{N@Iz<dC;SP4rI(8I>;~},~{SPM77"~},~{:\6qPD~}.~{2;R*H%~}!~{IO51~}
标榜四星级的酒店太糟糕了，房间很小，设施陈旧，和278的价钱实在差太远了。。很不好！！！我第二天就转移地方了。。。
太差了，简直就是蒙人。和标准间一样，坑人，宰客。
我十一来住了两天，一进门就象给骗的感觉。进旅馆有几百米的泥路。是很普通的装饰。价格上没有一点优势。不是黄金周定房不能退我就马上走了。这里没有停车场，停车要到隔壁缴费停车。哪天有个广州车停在路边过夜给老板骂个半死。我们带了几个小孩去玩，有一点调皮。小孩给老板的妈妈骂的很刻薄。天啊！我花五百多一晚来住还要受这样的气。呵呵！真的象他的广告一样：有回家的感觉。“因为我回家总是给老妈叨唠”
酒店设施很久，洗手盆下水口不通，水盆集满水后我用茶杯一点一点给舀出去，房间味道很难闻，被褥也不干净，床头插座没电，问题很多，300多元住这样的酒店，很闹心
优点就是地理位置，到外滩和南京路走路10分钟。房间比较小，楼层举架低，有点压抑。卫生间毛巾也许消过毒，但很旧，颜色发黄，没办法，我用的自带毛巾。服务人员都不太热情，办理入住的女孩子们还好，大堂前的服务生，问个路什么的回答问题时基本不正眼看我，很锻炼我的脾气，有利于修身养性。
超级烂的酒店，完全不值价格，不要上当受骗，就一经济酒店，订单房间没有窗订前不显示，订了以后才显示，订了不满意不想住，还不给退。投诉之后还把界面都改了，真是不得了。花钱买个教训。
于10/26 入住 3 天豪华大床房间的空间比较少， 配合建筑格式而放低的床铺，房间内没有椅子,要操作笔电,坐在地上,会腰酸背痛,不过网速很快 ！早上要求换房间,服务生说客满,无法换...晚上换一个服务生告诉他,早上服务生答应过,竟然有 3 间房可以换 !?!由于坐晚上的飞机, 要求延至下午 2:00 退房, 服务生马上回答不可以, 因为客满 ? (10/30)这是我住过上百家酒店, 第一次被拒绝 ..基本上服务生太差劲, 完全不为客人想 !!位置离西街很近，逛街购物找食物吃.方便！
不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！酒店内的按摩和足疗的价格就是让你去一次再也不要去第二次，而且会一直鼓动你增加消费项目！！优点也有，就是前台check-in的女孩倒确实很漂亮，呵呵。
友好，干净－－太讽刺了！一进房间看到马桶的水是黄色的。因为想要个能上网的电源插座，被前台数落了一顿。说如果我是刚入住时要求可以帮我想办法，现在没办法了。所以一晚上无法开电脑工作。其它细节相对这两点来说就好多了。比如电视不能用遥控器彻底关掉，要下床关，床头灯一个不亮，半夜有人敲对面的门从睡梦中被敲醒看表12：58分，电梯里面有人吸烟，开发票不给写抬头。
除了离机场近，没什么值得推荐的了，设施很烂，洗澡出水就一点点，太难受了
对于第一次去太原的人，宾馆不好找。出租车都不知道。房间里面有霉味，毛巾的确很差，典型的国有企业。以前对网上的点评持有怀疑态度。现在我知道，我错了。我也要说出我遇见的。另外：携程为什么不和锦江之星或如家一类的酒店签定合作协议呢？有钱大家赚！合作相信是未来社会成功的硬道理。
某些酒店人员对待顾客不诚恳。说给你换房间，骗你说是价钱贵的房间。其实是把你的房间档次调低了。没有房间就实话实说，别骗人啊，什么态度。有些房间的隐私性也不好
这家的位置还不错，去景点比较方便。老板很热情，店里搞网络的小伙子服务也很周到，还是那位可爱纯朴的服务员“葫芦”。但是设施实在是太差了，不知老板什么本事居然搞了挂牌三星，我看就是一个农家乐吧。饭菜的价格高得离谱，即使在景区也太过分了，而且口味很差。不过据说要新建和改造了，希望老板今后搞得要好一点。另外，我这次外出在景区都是通过携程订的，价格太高，一般的都要300左右一天。现在景区都到了淡季，房源宽裕，价格较低。自己到当地订的话只要100左右。建议携程在这方面要注意一下，不然今后真的不敢在你这儿订房了。
房间很旧，前台态度也不好
能不住就尽量别住吧，差就一个字，反正住了一天我就换地方了
酒店环境还行，设施老
淋浴水量太小了，真的是太小了。就是这里离机场近，接送班车稳定，才选择住这里。总体一般。周边什么也没有，显得有些荒凉。
服务态度差，房间在环线边上，噪音非常大
不会再去，网上订了800的到了。订单生效了，酒店却说没有房间，要住只有1100的
酒店装修可以，但设施简单，性价比很低。房间连个写字台都没有，电吹风外面一层橡胶漆粘粘的很恶心，风根本不热，打电话给前台想换个电吹风，结果说他们所有的电吹风都是一样的，是电压的问题，让我出房间用，不要在洗手间用。我拿出房间用，还是一样的不热，搞了半小时才把头发吹干。
卫生一般卫生一般 一晚上有人在隔壁开派对 吵死了
莫名其妙被要求多付房费
酒店太偏已在郊外，出来打车不太方便，住宿客人太少，感觉上冷冷清清的，可是预定的时候还需要提供信用卡担保，说是房间紧张，其实可能是怕客人跑掉吧。服务、设施都太一般。补充点评 2007年11月13日 ： 不过贵阳整个就是一个脏乱差的典型，东东还贵得吓死人，去贵阳的话就不要抱什么美好的愿望了！
只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。我的信用卡不是国有四大银行的卡，不能做预售也就罢了，居然直接刷卡也不行，前台小姐居然说我的卡不是信用卡，狂晕，就算不认识visa标志，也应该认识银联的标志吧，怎么的也不会说连当成储蓄卡一样刷卡都不行吧！
看了携程用户的评价才定的,但大失所望。位置较偏僻,的哥还不知道路.周围环境也遭。服务态度冷淡，好象不会笑。卫生间小只有淋浴，热水一打出来泛黄（好象铁锈的颜色），水龙头开了半天才好。大概是除夕的缘故吧，晚上送了盘饺子，味道先不论，在遭受了一系列意外状况后，这点还是蛮不错的，叫我哇凉哇凉的心暖了点！早餐是最要命的,种类少先不说,味道真叫人难以下咽(也可能不对我的胃口)。总之，下次绝对不会去住了.
7点到了酒店前台打电话问了楼层说房间可以入住，上楼竟然房间的垃圾成堆根本就没有打扫，下楼要求换房间竟说没有了，只是让楼层打扫卫生，等了半个钟头竟然还没有打扫出来，后来来了个头头模样的，问他你们怎么半个多钟头房间都打扫不出来，他让前台换房间，这时前台一点咯噔也没打房间马上有了（看来刚开始前台是撒谎了）。到房间一看，竟然被罩还是脏的，又让服务员换了。总的来说前台不够尽职，有房间不给调（扯谎说没有），真是非常令人不愉快的经历。补充点评 2008年2月5日 ： 是晚上七点
环境没有想象中的好，外面看着很豪华，室内装修一般，和其五星级标准有一定距离！！！
说是五星，服务差的没话说，check in速度慢的跟乌龟一样；订的至尊房，能享受下午茶，但酒店全程没有一人说，要不是朋友订房的时候问了至尊跟别的有啥区别服务员才支支吾吾说了都还不知道；两点去下午茶酒廊，什么都没有，呵呵；更绝的是朋友房间的床单还有滩干掉的血～
非常差的一家酒店,虽然前台小姐开房时对你郑重声明是"二星级". 进门,房间里一股味道扑面而来,往墙上插卡取电?没用,干脆直接按电钮开灯;进卫生间洗澡打开水龙头,水竟然从管子里喷出来,仔细一看,原来淋浴器的管子和龙头部位已经断裂成两部分,酒店用黑胶布简单的绑在一起;好不容易洗完,离开卫生间,突然听到里面轰隆声大作,吓了一跳,再一看原来是楼上冲马桶的声音,当然这种声音一晚上持续不断---只要楼上在用卫生间.好不容易过了一晚,早上起来打餐厅电话订早餐,被告知不送房间,要送就要收手续费;终于出门要退房了,一开门地上好大一滩水,原来夜里下雨,走廊里竟然漏雨漏了大半夜.终于退了房,外面又下起雨来,向前台小姐要求用伞送一段三分钟的路去旁边的北海汽车站,竟被告知要自己去求保安,恳求了半天才慢吞吞地去安排;最后耐不住饥饿去二楼的餐厅吃饭,一份又硬又难吃的炒饭卖18块也就算了,送餐时往桌上扔了一包餐巾纸,立马就要收你两块钱.---一分钱也不愿意再施舍给这家破酒店了---出得了这笔钱,俺们受不了这笔气啊---在桂林住80块的宾馆都比这好多了......
住一天比较合适. 服务员手脚不太干净. 小心别丢东西在酒店！
海口的酒店特别便宜，这家也不例外。不过实际情况应该和价钱成正比，酒店设施比较旧，游泳池是户外的，特别小。下次不会再住了
空间较大，隔音还行，就是窗户设计有问题风吹带杂音，空调杂音也大！！！！性价比不高！
这个酒店唯一值得称赞的是销售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.评价:1)性价比绝对不值得,附近的同类酒店很多,性价比都比这家好2)除上面提及的一位销售部的女士外,其它的人员都很差,前台完全是招待所的感觉,而且是国营的那种招待所的印象(入住时是半夜,前台穿着军大衣睡眼朦胧的样子简直象演电影一样的标准)3)这家酒店离火车站十分钟的步行，我打了四个电话都没有找到，最后找到时才发现，这是周围所有酒店里唯一夜间没有彩灯的，黑灯瞎伙的确实没办法找到，接电话指导的人完全没有地理概念．4)入住时，前台说的第一句话是＂没有你的定单＂，第二句是＂肯定没有你的定单＂－－之前只问了我叫什么，就象审犯人．我打电话给携程确认时突然又来了一句＂找到了＂，唉！房间连续改了四次，我在前台已经不知道该怎么办了．一会划掉房号改成另一个，一会儿又改回来．．．．．．5)最最要命的是，完全没有按之前定单中注明的要求安排安静的房间，这与携程之前的短信和电话的说法是完全不符的．6)一大堆投诉，直到第三天离开（如果不是因为事情多，第二天早上就离开了）前才接到销售部那位女士的回应--送了一个果盘，唉！7)早餐不要指望什么，本来就内容单薄，八点半就已经主菜大多没有了，热东西少，服务要求反应永远很慢．唉！不推荐入住．南昌实在有太多选择了．不过关于服务，客观地说，南昌整体的服务意识也确实是不高的，但是这家确实是太差了．
6月26日予定7月2日入住的房间1、6月27日得到确认。2、7月2日早上来电说给我们房间升级。3、办理入住，却把我们放到了离开海边很远的天津工人疗养院，曰：有会议，没有房间，周围事工地、房间霉味严重、离海500米。原来这就是升级！3、很官僚的机关作风。以上就是经历。
有到机场的免费巴士接送，赶早班航班比较方便。
客房服务粗放，房间消费常搞错，服务太差。
名过于实。
一般在一般还是一般。
入住感想如下、供参考。1、离机场很近、无车接送、走路约八分钟。夜晚、雨天走路艰难。2、谈不上服务、一切自助。3、房间内的浴巾很旧、无清洁感觉。4、室内游泳池可能从未开放过、大呼上当。5、一楼餐厅的料理味道还可以。6、如果可能、建议最好不住。
酒店房间空调差得要命，一入房间空调已坏了，等修理二十多分钟才勉强有小小出风，要求换房又说没房，服务实在差得很，而且洗手间细得可怜，点看都不是五星标准，差差差。
小木屋的隔音相当差,而且房间间隔很近,门口就是过道.由于游客的作息时间都不一样，所以被隔壁洗澡，冲马桶,早上起来看日出的声音严重干扰.房间门口就是公共过道，隔壁一个韩国人半夜跑出来打电话，叽里呱啦的不知道说什么,我出去用英文请他离开.还好他识趣的走开。房间还行,就是床小了，只有1米宽.有热水,热水很热，不错。
窗帘破旧，早上阳光都遮不住，地毯起码几十年破旧又脏，房间装修都很老，早餐东西只上一次，从不续餐，很多人8点过来全都没了，女儿125瘦瘦的非要额外收15，就算吃也吃半个包子饱了，两天都4个房间了，住到现在从来没有哪家酒店早餐还要收小女儿钱的！
位置不好，开车也不方便找，打车也麻烦，出行很不方便，又不近地铁。只有2层又没有窗，感觉压抑，停车还要收费
本来觉得酒店的性价比很高的，结果早上起来，发现床单竟然有血迹，血迹，血迹！！！恶心了一上午。
酒店前台服务差，很差，非常差！欺骗顾客！用204元无窗暗房偷替换已付了每晚239元有窗户的房间！顾客发现后前台服务员还不承认，这样的服务真是酒店的奇葩，差劲透了！
在网上查了很久找的这家店，结果房间非常小，硬件设施差，洗手间洗澡的时候积水严重，老公抱怨我为了省钱，订这么差的房间，本来打算住两晚的，住了一晚就走人，有这时间还不如随便定个快捷酒店呢
一定要住主楼 副楼别提了 后悔死了
这是住过非常差的一次酒店。晚上加床，对方说因为你们不在房间所以把床给了别人。携程网也有问题，标注的是豪华型酒店，一直误以为是五星。这也就算了，但是酒店里洗澡的硬件看了就很不干净，洗澡水到处流出来。毛巾黄黄的，还真不如住如家。
相当于三星吧，浴巾很旧，豁然几个洞。龙头坏了，水温很难调到合适的温度。房间隔音效果很差。早饭很简陋。
12点之后都有班车接送，非常好。但就是这个班车就好像是没有避震的越野车。。。。还有就是洗澡的热水小了一点。。。。
酒店太差。定298元，前台收318元，我要投诉他们
地毯很脏，网络信号不好，设施很旧了，还是中央空调，不能自己挑，所以这样的设施价位不应该那么高。不过每个半个小时就有车接送机场，还是很不错的。
不怎么样
老四星，设备陈旧，不如一般的三星。要的大床房也成了标间。
酒店坊间很小，陈旧，服务一般吧
每次预约都特别注明需要无吸烟楼层,可是前台都说已经安排给其它的客人了,如此漠视消费者权益非常让人失望. 另外住房内的地毯真是肮脏,布满了灰尘,感觉已经很久没有认真清洁了.
住了2天，受不了，好像地毯很不干净，床也不干净。后来搬到圣地（比香港酒店还新点），也就凑合吧。反正在济宁也别指望有什么酒店了，最后一天终于受不了，半夜赶到济南住CROWNE PLAZA了。
酒店服务态度还不错，就是感觉地点比较偏，周围没有什么吃饭的地方。早餐感觉也没有以前好了。
可以坐地铁8号线，在曲阜路下车出地铁就到了。西藏北路路口出。到对面就能找到国庆路。不过这个酒店的毛巾，浴巾相当的旧，而且还是黄色的那种，我都没有用过。还好只是住了一天。比较起来对面的晋元大酒店在这方面做的就好多了，旧是旧了点但是毛巾比较好，起码可以用。不过这个地方相对来说很安静。
脏 吵 小 慢 就不多说了。主要是安全问题！！！！忘了带门卡，正好看到服务员在附近，就叫他开一下门。她居然连我名字都没问直接开门让我进去了。瀑布寒…… 从来没见过这么方便的，要是小偷，哈哈，肯定笑死了。我电脑psp什么的还在房间，丢了都不知道找谁哭去
巴士接送30分钟一班，在固定地点接送，转机住宿还算方便。
带着70岁老人和小孩子，就因为是4星才订的，一订3间。好家伙，房间不隔音不说，淋浴水龙头一碰就掉了，水还不热。订了周四和周六的房，周四住上了，周六居然说没订单。全家提着行李在当地现找宾馆！（别说，大堂副理态度很好！就是说话不管用。）最后住到了当地3星的宾馆，价格便宜，不光服务好，房间也强多了。可真别信什么‘星级’了，太不符合现实情况了。
较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊
当时住的时候火车站还没有搬回来，本来想离火车站近点的,谁想那段时间用的临时火车站,反倒远了。半夜2点入住,前台一个男的,爱搭不理的,后来来了个女的还不错,可能他们也困了吧。前台不大.那个时候在修路.而且从临时火车站到酒店的出租车还绕路，我明知道他绕路,心象就让他绕去吧，知道他什么德行就算了，如果把我扔在半路,2点那真是有钱都没用了。最后多绕了不到5块钱(何苦呢!^%)到了房间，发现可能是火车站不用生意不好，房间没有人用，太多尘土了，到处都是网络还有病毒.最受不了的,是前台的态度.退了房想寄存.说奥运期间不能存,好了，那就接受吧。可是这个时候来了个人，要寄存,他们就给他存了.我就问为什么我就不能存他能存,他们还很横的和我说他没有退房(然后那个男的纠正说他退了房了).我就和她们争,最后她们也给我存了，不知道他们是怎么培训的，还和客人吵架~~~~~~
确实不太像三星的，不知道信阳其他三星酒店怎么样。补充点评 2008年3月13日 ： 家具比较老旧，不太喜欢，而且空调也不太好。
实在是太差了，很潮，又臭！还是最后一个房间了，不知道主楼怎么样，东楼绝对不如经济型酒店
临时订的过夜酒店，方便到浦东机场赶早班飞机的，真心一般啦，但是离浦东机场很近，大概十分钟左右，还有班车接送，这点很好
一行四人，一早转机，就住在这家了，本以为很方便，但事与愿违，晚上睡觉有点吵，设施也比较成旧一些，服务有点欠缺！
首先12月份的天气晚上6点才开空调，半夜的时候居然空调关了，冷得要死。房间噶小，整个房间的灯也很暗。每层电梯人口处贴了可能是这家老总和在电视上露一面的人的合影的KT板，倒胃口。服务不专业，服务员从来是冷眼对客人，觉得爱来不来，号称4星，我觉得也就是2星了。床很硬，睡得我腰疼。补充点评 2007年12月18日 ： 早餐不好，也不知道第一个人为什么那样骗大家。
号称Wifi覆盖客房，但是在房间根本不能用。打电话问前台，前台让我去走廊，说那边信号比较好。难不成我一晚都守在走廊里？奇葩！
前台服务态度相差到爆
酒店价格偏贵，不过卫生还算可以，最容忍不了的是，入住后发现是无窗，早餐基本没啥可吃的，非常简陋。
酒店分新楼和旧楼，我订的标准间在旧楼上，不得不说的是房间的设施实在太旧了，地毯已经看不出颜色了，因为住的时间短，所以就没有再换，还好床上用品比较干净。还有前台有一个服务员似乎不会笑，仿佛你来住店给她添了巨大的麻烦一样，我住了2天，每次经过前台都不自觉地看看她，从未见她笑过。真晕！
房间就是那种感觉像90年代的房间，据说是部队的三产，所以服务员也很牛，退房的时候晚了两个小时，完全无法商量，后来收了半天的房价才了结，总之就从这个服务就不会再去入住了，边上有太多的外资管理公司管理的酒店，为什么要选择这家呢？请各位三思而后行。
差劲呀，还市中心的酒店呢，上网还要另外接线，４块钱一小时，抢钱啊！！！！！
我们总共住了3晚。我在预定前已清楚地注明希望高层房间，当天达到时才4点多，酒店就以房间已开完了为理由给我们安排了一个没有窗的一楼房间，当时是一位男前台办理的，而且完全不理会我的预定要求。我的家人由于是老人家，没有窗觉得非常憋气，而且蚊子多得像开飞机。过了半小时，我来到前台要求换房，另一位男前台二话没说就换了一间房，但还是在一楼，好在可以透气。但蚊子还是一抓一把，酒店解释：厦门这个季节就是以蚊子多著名的。接下来我打电话给携程要求协调，但也没有成功。我心想换一家酒店，但老人家又不想折腾，因此在第3天才换了一间二楼的房给我们。我觉得携程应该重视客户的预定需求，要求酒店满足，如不能满足要告知客人，否则去到酒店还要生一场闷气，什么旅游的兴致都没有了。
这个所谓的金牌代理商很差，肆意克扣我们预定并支付完成的早餐份数。我们付了2份早餐的钱，却只给我们一份早餐。后来经过我们反复交涉，才拿回我们的另外一份早餐！给我们制造了很多麻烦和不愉快，浪费了我们很多时间！特此投诉去哪儿网和所谓的金牌代理商！
酒店服务有待改善，酒店内空气不好
服务质量不好，房间老旧。
一般，设施陈旧了
强烈不推荐靠马路的房间特别是单人间,因为整个房间除了凌晨1点到5点是稍安静的以外其他时间都是在刺耳的噪音中.虽然挂5星却有2星的房间和最差的服务.以后再不会入住.
房间味道不行，好像很久没人住了。Wi-Fi不行。500 一晚可以住更好的酒店。后悔
吵的无法睡，商场来的广播声声入耳，看上去很脏，不会再去
这不是星级酒店,而是一间很差的招待所. 早餐很?
酒店环境真的一般，不过作为赶早班机来说还是不错的选择，早上有送机服务
说实在的我很失望，之前看了其他人的点评后觉得还可以才去的，结果让我们大跌眼镜。我想这家酒店以后无论如何我都不会再去了。
垃圾中的垃圾
不值得这个价装修很一般酒店外是烧烤一条街早餐非常简陋，没啥吃的。下次决不选择它。连申请延迟退房都不肯
如果不考虑位置因素，这种酒店也就一晚138元的水平，前台还是在6楼，到了楼下也没有明显的指示牌从哪个门进去，设施和卫生只能给2星，两张床摆得几乎靠在一起，根本没有什么间隔，地毯有一块很明显的污渍，洗手间的门整个是歪的，关不严露出一个大大的缝隙，洗手间的灯是感应的，感应位置刚好在开关的位置，就是说刚手动按开关把灯关了，结果感应器还是感应到手的移动，灯又亮了，根本没法关灯，明明是双床房，房费只含一份早餐，抠门！下次不会住这里了，不如到对面的深航酒店
酒店管理马马虎虎，只有一楼，非常长，跟迷宫一样。前台服务很差，比一般连锁酒店还差，跟他说话爱搭不理，以后不会再住了。
酒店房间设施比较差，卫生也一般，有股味道。就是位置还算可以，有包含接机服务，服务不可恭维，定了房间，到了之后怎么找都找不到，通过携程才解决，三更半夜，折腾半死！
价格，携程180，店头有活动价格179，如家还有自己的会员价格，都比携程低，携程订单一点竞争力都没有。房间，床太硬，电视在二楼比较不方便。屋子还算够大，就是设施比较陈旧，空调作用不明显，噪音还大。屋子里不干净。环境，就在吉林市最大的手机市场旁边，每天早上商店一开业，就开始一百多分贝的喇叭音乐、人语宣传，震死了！态度，服务台那位小姐不知道当天是不是心情不好，把情绪带到工作上来了，对客人态度极其生硬，还带搭不理的。令客人心情极差，如果不是替朋友定的房间，急于定下来地方的话，可能就不会入住了。位置，在北齐那个楼的侧面，外面很难看到。很多人甚至出租车司机都不知道在哪。总之，对这家店很不满意。
前台服务人员素质太差，脾气不好，房间设施不全。充电器插头太少。
上次去住想起来还是很不高兴,根本没有星,好旧的酒店,除了房间大,东西旧得吓人,毛巾在面盆里洗了三次,还是很混的水,再也不住了
前台服务极其恶劣 服务太差
酒店设施陈旧，服务员态度生硬，位置也较偏僻。
酒店根本没有四星,整个楼里找不到几个服务生,而且服务生没有礼貌,从不打招呼;房间的门又不太密封,下面离地有近十公分的的距离,晚上睡觉关了灯,外面的灯光反射到房间里面,亮得不得了;早餐时取煎鸡蛋或面条等现烧的食物也没人排队,大家抢,谁下手快就得手,服务生也不引导,混乱!
酒店环境不好，气氛也不好，我和老婆刚刚住进去就有小姐打电话来问要不要特殊服务，真是恐怖，老婆说啥也不住在那边了，最后，我勉强说服老婆住了一晚上，但是到了后来，更是恐怖，居然没有开水供应，然后，还要自己烧水，但是烧水壶居然已经长了毛，后来有个服务员勉强给换了一个，但是还是这样，我当时不知道该说什么好，最后我们买的矿泉水，勉强对付了
装修前卫，但是绝对不够精致，甚至有低俗在里面，不耐看！包括大堂和房间，咋不注意，还以为进了装修档次不够的KTV。房间感觉脏兮兮的！性价比低！
携程定的房，但是朝向是墓地方向的，大家要注意。服务极差，房间地上还有拖鞋没收拾，勺子也是脏的。第二天居然不来打扫卫生了。卫生间的浴帘没用的，洗个澡水会喷的到处都是。是我住过的最差的酒店了。郁闷！
这个酒店的前身听别人说是乐山驻成都的招待所，现在改成酒店了，房间里面的设施不好，我定的是单人间，居然要穿过他们的前台在后面的一栋单独的楼上去，经过的时候看见那个院子里还有一些别的什么公司，而且还没有电梯，要自己上楼梯；早餐9点就结束了，临走的时候要求打印水单，前台人员说是打印机坏了，没有办法打印；单位要求拿水单和发票报销，郁闷；服务人员也是好像忙得不行的样子，根本就谈不上什么服务质量的高低了，他们的房卡也坏了，房间还是服务员帮着开的门。一句话，别住在这里自寻烦恼了。
酒店着实很旧,旁边都有很好的酒店,吃饭比较不容易找地方,旁边都是咖啡店,真不知道在这样的小镇,怎么消费还那么高.酒店价格与实际设施严重不符.不划算.
设施一般，中央空调噪音大
服务好，位置佳
服务态度极其恶劣，前台接线要死不活，入住等半天，退房也等了半天！服务员都很粗俗，甚至在前台粗口骂上一位客人的！千万不能再住
优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道缺点:房间设备差,几乎就是招待所的标准,周围环境脏乱差,噪音大.烧烤气味刺鼻.
最好别去,很差,看完很差想换酒店,他们竟跟我要服务费.也没待那房间2分种,居然解决了问题,可觉的下次不能去的,
房间很潮很臭，空调声音很大，效果差！水也很小，房间内只有一个插座且是松动的！早餐贵且不好，品种少，口味差！另外，离地铁口远！
房间里的硬件设施还可以,周围环境太吵,早上不好打车.主要是前台的服务非常不好,Check in的时间很长,办离店的时候也很费劲,说什么房间里的地毯有新烧了一个洞,但对天发誓我连火柴都没碰一下,也不会抽烟.让人感觉非常的不舒服,订房时的价格时不含早餐的,但结帐时却非说我们订了早餐,,,,真是让人感觉糟透了..这样的服务永远不会去第二次.
被安排到近马路的那栋楼，临近高架桥一晚上就听见车子喇叭的声音，吵得一晚上没睡着，崩溃！房间隔音效果太差
春节前往香港度假，入住富豪东方酒店。该酒店价格不低，可条件却不高。交通不便，服务一般般（国内快捷酒店水平）房间内的硬件设施还不如快捷酒店，很旧很旧的家具。房间始终弥漫着一股潮、霉的味道。晚上楼道里空调机房的声音整晚都不停，就像轰炸机在头顶盘旋。服务员看见洋鬼子比他爹还亲，对祖国大陆客人完全两样。酒店的位置很蹩脚，很难叫到出租车，小巴很近的距离就6块，5个人出门就30块比的士还贵。不推荐大家入住.......
怎么说呢？很一般吧，毕竟也就这价格。
非常一般，华而不实，外表不错，很大气，但服务跟不上，国庆期间，下午三点多到酒店也没有预定好的房型，我要的是标间，结果告知我要再过一个小时才有房，为了能放下行李，入住了大床房，加一个婴儿床，园景房，面积很小，后来电话询问室内儿童乐园，一个客服说了半天，也没有办法理解具体位置，直接问前台一女的，告知我只有周末开门，下午才有，6点结束，没法理解这是五星级酒店，从来没遇到过，只有泳池服务是到晚上11点
酒店历史悠久，但设备陈旧，还发现蟑螂。四星级名不其实。在上海住过性价比最差的酒店。
被子是湿的，态度跟一般，不过有浦东机场免费接送，接送的司机人很好，离浦东机场很近，搭车大概十分钟不到
到机场有接送巴士，方便赶航班。性价比差
一进酒店就闻到一股刺鼻的难闻味道，房间也如此，实在受不了。第二天早早醒来，一刻也不想多呆，匆忙退房离开
第一次入住这么糟糕的三星级酒店,比招待所还差。一、相当的脏，地毯又旧又黑，床单未更换，枕头有一大片发黄的污点。二、水龙头10分钟才出热水，热水温度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脱掉了，根本没法洗澡。三、每次进房间都要从衣桂后面把电源保险丝挂上才能通电。四、马桶内还留有上次客人留下的烟头。说不定是上上......上上次客人留下的。五、服务态度极差，居然让我自己修理电源。六、床的弹簧已经坏掉了，睡得极度不舒服。七、到前台开对帐单，前台小姐居然说没有我的入住信息不能开单。晕！！！反正下次来蚌埠就是睡大街也不住这家宾馆了！！！
给留的房间太差劲，推门一股霉味，空调坏了还没法用，服务差，果断退房。
真的 千万别在这吃饭 坑死了 米饭硬到不行
房间小了些，卫生不太好，15元的早餐还行。
酒店位置没得说，静安寺边上。但是房间里一股子怪味，窗上连个纱窗都没有。一夜下来两臂被小苍蝇大的蚊子叮出8个大包，还是点着蚊香的！国营企业就这个德行。
服务态度不好 屋内环境一般 插座也不能用
酒店总体感觉太差了,房间脏,旧。晚上入住后用水, 开出来的水竟然是混水-铁锈的颜色。早餐也很差,没有什么东西可吃的。和同级别的如家相比,比如家差得不少
有幸住过一次，因为是和老板一起，所以当然想住的好一点。主要有以下几点缺陷，请朋友们千万不要去住。1，酒店不能刷visa卡，因为随行有一个老外，最后只好由我买单；2，我们是8点到的，居然已经不能点餐了，害得我们只好在外面吃的垃圾饭；3，服务超级差，明明知道三楼装修，还把我们安排在三楼，破破烂烂的像贫民窟。我老板虽然没有说什么，但是我真的很难过定了这么一家酒店，我对携程也很有意见。
对于出入机场的旅客交通非常方便，接送司机很热心。前台的小伙子工作非常麻利。其他就一般般啦，打电话想多要一块香皂，房务中心以只有一位阿姨为由反复推脱，几次电话问询酒店态度也非常冷淡，房间只准备了一条薄被子，对于不喜欢睡觉开热空调的客人非常不便。
价格太高，性价比不够好。我觉得今后还是去其他酒店比较好。
房间很旧，有霉味，居然还有蟑螂！！！！！以这样的设施，酒店的价格太高了，并且在当地这家酒店的价格也是高的。要不是这家酒店在火车站附近，比较方便，真是没有可取之处了！
房间感觉还可以，但是洗漱用的毛巾浴巾质量不好，感觉没有洗干净，房间隔音效果不好
环境和各方面的设施都很老旧，房间小，次所小得离谱，服务态度也一般。实在连3星级都算不上
就五星级酒店的要求来说，硬件设施有待改善。其实酒店最大的卖点就是旁边的盘门景区，这个景点还是值得一看的。
说明里的水果没送，第一次去问说送过来，第二次问就说没有了，给不起就别承诺
房间外声音太大，比较吵闹！直接到前台预定费用更合理。
极差的一次入住体验，服务态度冷冰冰的，房间里有异味，被子摸起来潮潮的，总体很不干净的感觉。最糟糕的是，隔！音！差！到！爆！半夜隔壁妹子的叫床声听的一清二楚！
房间很小不能转身！
除了离机场有大巴接送近没什么其他优点了，设施老旧，地毯很脏。。
环境不错，服务太差，态度生硬。
服务很差，晚上竟然停电了2-3个小时。周边很荒凉。房间里面一张圆床占了很大面积，其他都显得很拥挤，床头边上就是洗手池，头顶对着淋浴房和马桶！设计很不合理！
为了图交通方便，所以选择了市长大厦。本以为市长大厦是比较新的酒店，可一进门就感觉很失望——大堂超级的小（应该说是没有大堂，大厦外观给人感觉还不错可内部很糟糕）。房间地毯也显陈旧了。更可气的是我在携程网上预订时，看到高级套房是有双人早餐的。可办理入住手续时候，因当时只有我一个人的证件，前台只给了一份早餐券。我提出质疑，前台回答说“必须登记两个人的证件才能给两份早餐券”。我说我住过国内很多家酒店，从没听说过这种无理的要求。而且携程的预订说明上也没有注明这样的规定。前台小姐回答我“我们酒店就是这么规定的”（竟然连句抱歉的话都没有）。真是恶心！印象太差，下次不会再考虑入住该酒店！
虽说合肥的酒店及服务比较差能理解,但没见过这么差的服务及酒店设施!还四星级呢,简直不如街边的小旅馆!服务员前台和大堂经理的素质特低!房间简直就是垃圾房拼的,而且酒店还说通过携程订的房间就是这种房,而且还是最差的,要么就在酒店前台订,房价一样房间却要好很多.......晕!强烈谴责此酒店的做法!坚决不会再入住该酒店!火车站旁边有个邮政宾馆还可以
这个价格与这个体验感觉相差较大，也许就是机场宾馆的特色，床很小，一些用品的质量也很差，牙刷掉毛严重，当然我应该自己带，整体有点招待所的感觉，性价比不好
酒店太脏且设施陈旧，不符合三星标准，前台价格低于携程价格
设备陈旧
一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。这是我见过的唯一一家4星酒店，结帐后只说可以了，从不说欢迎下次光临。我曾经观察过10分钟，这这期间结帐的几位，最后一句话都是‘可以了’，而且大多不看着客人，只是整理手上的东西。另外房间太昏暗，很压抑。
老牌酒店 停车要钱 不是很习惯 有点晕
地理位置还可以，房间的隔音不好，如果隔壁在嘿咻，你就有的听了。
老店，什么都老！
酒店很大，房间很老，接驳车每半小时一班
房间一般，找个插座半天找不到，电视很烂，早餐还不错，总体打75分。
真的为了方便，酒店有来回车接送，过路没讲究。
传说中的四星挂牌，2星标准，倒也恰当。房间的地毯确实很脏，其他还行啦！卫生纸确实如传说中的少，两个人有点不够用。服务嘛，不知道，因为是跟携程团去的，一大早就走了，没机会领略。早餐，确实品种少，除了牛奶（是奶粉加糖价开水，亲眼所见）和粥，该冷的是冷的，该热的也还是冷的。稍微晚去就排队加排队。酒店周围都是卖土特产，水果店和小便利店（杂货店）也多。补充点评 2007年10月22日 ： 客房提供的居然不是袋泡茶，而是新鲜的绿茶，感觉很好。没有咖啡，有需要的得自带。没有免费矿泉水。
我是头一次到九寨沟,通过携程预先订了格桑.去到后发现自己被误导了,这个酒店较旧,感觉很脏,服务一般.旁边有很多酒店,没进去,但感觉比格桑要好.下次去,首选是不住格桑了,挑其他的试试.
房间还可以, 可是竟然没有网络.上网要到大堂 非常不方便.前台人员素质很差,要求换个房间给他们谈了两次,每次30分钟,最后领班来了才解决.
位置还行, 而且旁边就有个1+1超市.唯一让我不爽的是, 入住后不到一小时, 因行程有变, 要退房,竟然称收半天房租!!! 而我入住后就去吃饭, 怎么样都不肯让步, 真郁闷!!! 看来还是住石歧好了.
这是我在携程定过的酒店中最差的，价钱又贵，以后不会再住了。
主要是离机场比较近，交通方便。占着这个优势，那服务态度简直不敢恭维。因为在郊区，周围环境还算比较安静。
酒店地理位置比较比较偏僻，不过穿过两条马路就是石老人沙滩。酒店前台对客人比较怠慢，特别是女服务员，脸上几乎没有表情，对客人的询问或者是要求，都不太理睬，或者就是说，你等会。感觉很不好。男服务员倒是比较热情的，这个后面我会提到。酒店房间设施感觉一般，我定的是豪华房，感觉基本符合四星要求。大床比较舒服，房间内很多物品都是需要付费才能享用，好多介绍书都是用韩文标注的，感觉我到了韩国，中文标注的字体很不明显。酒店地址偏远，附近没有什么好的饭店，酒店内的饭店也在装修，只有咖啡厅和韩国餐厅营业，想吃点中餐很难，询问前台服务员，整个就一热脸贴冷屁股，爱搭不理的样子，我们没吃就被气饱了。晚上朋友带我们去吃海鲜，结果半夜两点两人都上吐下泻，请服务员送了点止泻的药和热水过来，还不错，很快送来了。早上五点还是挺难受，因为下午要赶回程的飞机，所以打算去医院看看病尽快止泻，想请前台派个人陪我们一起去，结果前台经理（男的）态度还不错，让我们等会，结果等到6点一刻，他告知我们6：30交接班，晚班的人要回去休息，早班的人送我们去，说实话，我们那时候都特别累，拉了一晚上，当时感觉肚子也没那么疼了，也别麻烦别人了，我们就自己上楼去休息。10点钟，拉了一晚上，饿的前胸贴后背，餐厅只有自助餐，我们一点油腻的东西都没胃口碰，于是我们拖着虚弱的身子询问哪有喝粥的，结果我们是二楼跑一楼，一楼跑二楼，在询问了无数遍，上下三四次后终于得知咖啡厅有粥，我们要两份白粥，告知10元一小碗，没有配菜，切片面包，2元/片，外加15％的服务费，就这样，两碗白粥六片面包总共37元，我和妈妈开始热切怀念之前两天住的太平角如家酒店10元的自主早餐了。点完餐，因为有送餐服务，我们就先回房间去休息了，结果左等右等都没有服务员过来送，我可怜的老妈又拉又吐，脸色蜡黄，饿的要命，因为吃止泻药之前得吃点早饭垫垫。后来老妈忍不住了，催我给餐厅打电话，我翻遍房间内得说明，恁是没找到餐厅电话，老妈只好自己亲自下楼去催，结果被告知粥还在熬呢。。。。。。在好漫长得等待后，终于端来了热腾腾得白粥和面包，我们那个激动啊，终于有吃得了。后来我们把情况和服务生说了下，他说我们身体情况应该去医院，他要和酒店领导说一下，我们很是感动，说实话，到了酒店以后就这个服务生最热情了，可后来直到我们退房，也没一个电话。。。。。618元的房费，但是服务却达不到这个价格，之前我们入住的如家209元的房费我们却感觉享受了星级的服务，我想酒店的设施固然能吸引不少客人，但发自内心的微笑，真诚的服务，才是我们些客人最在乎的。
这是第三次入住该酒店，之前两次分别是2010年9月，2012年6月。没想到时隔两年再来，居然差到如此不堪的地步，二楼电梯门一开，整个楼层都是一股浓烈的令人发指的霉味！！！因为是和朋友一起入住，真是很害怕朋友们对我指责啊。 前台给了2张门卡，请他们多做一张，一边拒绝一边摆晚娘脸。好恶心。 房间里也是霉味，然后携程做的活动是软饮畅饮，房间的冰箱是亮灯但是没接电源吧，比房间温度还高，完全不冷。软饮就是4听可乐雪碧放桌上。 朋友觉得霉味太重，晚上都睡不着。
从未住过的这么差的5星级酒店,一家人开车去玩,8月8日通过携程要了三间景观房,其中一间打开房门居然里面已住了客人,5星级酒店出现钥匙牌搞错这种情况真是闻所未闻.换房后晚上在酒店的"亭下"厅吃饭居然在汤圆里吃到了一大块塑料纸,找服务员后同意退了.回房后1221房的钥匙牌居然又打不开房门了(刚进去时可以打开),叫来服务员打开后,房间电话又是坏的,再叫来服务员维修,住进去短短的二个小时时间,碰到了4个倒霉的情况,本来在这特殊的日子里好好看奥运开幕式的心情已全无了,实在让人扫兴.第二天一早好好看了一下房间,发现床头灯罩上满是灰尘,很呕心,这种5星级酒店真是连3星都不如,真是太差太差了.
旁边没有买香烟的地方。一楼小店只卖两三种。 洗手间地下漏水
鞋撑在云南的协议酒店少得可怜，应该下大力气多做些工作，把如家的店子也到处开一开，要不然我们这些鞋撑依赖症患者都找不到住的地方啦。和当地大多数酒店一样，上网在这里是很奢侈的，非要住商务间才有的。订房的时候鞋撑说不能刷卡，到前台却是可以刷的，还比较方便。房间里就很一般，热水是几乎没有，害得阮一家人两天没法洗澡。早餐极差，不论稀饭干饭炒饭煮饭，只要有米的地方就一定有沙子。电梯有时候停运，不晓得什么原因。楼下有超市，环境一般。可走路到洱海公园或明珠广场，都不算太远。打车到机场约40元，到大理古城一带需要大约35元。大理的出租车在城内打表，出城议价，斩客现象严重。从开发区到下关市中心人民广场一带才6块钱，刚出起步价。服务水平有待提高，退房时说不见了卫生间里纸筒里的卷纸轴，非要问阮是不是给拿走了，NND，有谁会对他们的那个烂东西感兴趣的。建议要在大理住酒店的朋友，开发区这边的酒店有很多，看起来还不错。头一晚在这里歇歇脚，然后自己再去找住的地方也可以的。
预订的房间check in时是4楼，电话坏了几天还安排我住，到了晚上十一点发现了，前台回复说明天再给我换。我只住一晚啊，老大。在我坚持下，换了个一楼的房间，外面是停车场，一晚上完全睡不着。
地理位置很好，餐厅菜品少，服务态度一般
酒店的很多房间没有窗户，我的房间当然也没有窗户，这填补了酒店入住的一项“空白”，但有幽闭症的人需要非常慎重；酒店也没有餐厅，如果您有早餐券那么早晨会提供几片面包供你在茶几旁果腹谓之早餐。
第三次入住了，但是这次的入住体验比上次差太多。酒店貌似找不到客人以前的入住信息，房间这次安排得很里面，像迷宫一样很难找啊，有两次都又上又下得至少问了4个员工才找到。房间这次入住的设施超级老，厕所的水老是冲不下，每次打开都好恶心……
酒店开业较早,硬件设施老化严重,1天之内在楼层中没有找到服务员
优点：（1）房间还可以，比较宽敞。（2）洗浴不错，水比较大。缺点：（1）门口的门童就是SB，看到我拿箱子也不帮忙，连门都不给开，严重投诉。（2）严重崇洋媚外！！！！看到韩国人就跟狗见到主人一样，严重鄙视！！！！你给韩国人提箱子也没有见给你小费阿，溅！！！！！！（3）定的是标间，苍天啊！！！从大堂开始左传走30米，右转走30米，在左传，再右转走30米，然后提着大箱子上楼，什么烂酒店！！！！！连个电梯都没有。（4）还是门童！！让他们帮忙叫出租车，全是黑车，周围比较偏，自己根本叫不到出租车！！！！严重投诉。到机场也就70块（带高速费），被骗了100。！！！！！
难以相信这是携程重点推荐的3星级宾馆！单人房住了5天，价格240元/晚，期间得知中石化试题题库会议，房价160元/天。房间的地毯已经N干年没有清洗除尘了，看上去黑乎乎的，各种斑点、污迹、小洞眼令人很不舒服。（过道里的地毯略微好一点）第一晚安排在二楼，后来调整到5楼，隔音不好，隔壁客人晚上2点回房间，关门、电视声音很大。卫生间有玻璃窗，但是不能打开，塑料窗帘小于窗户的面积，因此女士要小心露光。我住的那间，下水道不畅。每次积水都要没过脚面，非常sick！餐厅是外包的，一份（例盘）尖椒牛柳30多元，一个鱼香肉丝20元，可能只有这儿的价格离3星级标准接近一点。5天的自助早餐几乎都是一份汤面加1-2个煎蛋，因为几乎没有什么合口味的东东可供选择。因为开会，基本早出晚归，最后一天离店时才发现，一直垫着的床单竟然有数个脚印在其上！前台服务员有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而论。
该酒店338元/标间价格绝对不值,不知道航空酒店定价标准是什么.马桶根本没有消毒,前天晚上入住,用了马桶之后,屁股立马骚痒,到现在还没有消退.另外,早餐餐厅也小得可怜,食物品种和数量也少,要是晚去吃早餐,保准吃不到.
豪华大床房没有床头灯,光线暗,和照片介绍不符,还有就是床垫睡着不舒服,靠马路的话,关上窗户汽车声音也很清楚,住了两晚都没睡好
价格比成都的高 酒店设施陈旧 卫生条件不好。附近还没有地铁入口 需要打车 15元才能到地铁入口 不推荐
给父母订的~回来说房间远不及盛华的,早餐也不行.唯一好的就是在风景区内了~
这是一家军产的老酒店。此次入住的是东苑，房屋狭长，房间内的暖风根本吹不到卫生间，洗澡很冷。空调的噪音出奇的大，睡觉时得关上。反正要么冷、要么吵，两者择其一。墙上的壁纸也起边了。总之，设施不尽如人意。 早餐种类尚可，但要40元，还得7点才营业。就不觉得那么好了。 除了地理位置和交通，此次入住的感觉一般。
到达后前台看了我手机上的预定确认的短信，又翻查了一些FAX，仍说没有接到过携程预定通知，直到我用手机打了携程电话要服务员接听才得到房间。不知问题出在哪里？ 酒店在十字路口，入夜都非常嘈杂，主要是汽车长按喇叭的声音。若非出差需要（靠近客户），不会住这里。下次也争取不再入住。酒店设施一般，早餐7点开始，但到8点半都还没有多少可吃的，早退房的相当于没有早餐。
这应该是我在用携程订房以来所遇到的最烂的酒店了，居然还是4星的。理由如下：1，酒店所提供的房间是临窗的，下面就是一座立交桥，虽然是在10楼，但是还是非常吵，特别是上下班的时候，简直就像住在菜场里面。2，房间的淋浴室花洒没有办法调整，站在淋浴房里你就得准备先享受享受冷水浴3，门有时会发出神经质的报警声音，估计是报警器的接触不良，修了也修不好。4，电梯太慢5，整个酒店的小姐特别多，而且完全不分白天黑夜的到处乱窜，简直不得了6，停车就不用说了，还要拿个票到前台盖章。有时候忘记了，好不容易开车出来到门口，发现没盖章，保安说什么都要你交停车费。再有就是你办事回来的时候千万不要遇上上下班，要不然，你就得和轿车、卡车、公交车、摩托车、自行车、行人甚至是动物争抢每一寸马路（真不知道立交桥下怎么会有这样的交通状况，就像是10年以前的中国县城）6，而且，礼品有圈套的。携程写明有礼品赠送，其实就是一瓶水。我们刚刚入住酒店，酒店的前台经理（后来才知道）打电话告诉我们：酒店冰箱的可乐和鲜橙多是免费的。想着有携程的描述，还不错。哪知道一结帐，告知我们消费30元，因为我们消费了冰箱的饮料。后来前台经理才说，只赠送一瓶，可乐和鲜橙多任选。你想想，我两个人入住，只让喝一瓶，这是什么狗屁规定！一瓶10元，别说赠送1瓶，送3瓶都有赚的了。不知道携程有份参与没有，只是酒店坚持必须买单我们就非常不舒服，哪有星级酒店这么干的，客户与酒店产生异议的时候，从来都是酒店主动让步的，切！补充点评 2007年10月19日 ： 看到了下面的评价，我马上查了一下信用卡帐单，果然是预授权还没有取消，我的天哪，2400呀，就算冻结了，真是要命！
我要强烈投诉，携程的接线小姐电话里说，这间酒店客人反应很好，我们才入住。谁知道入住，这里的条件如此恶劣，建议大家不要入住这家酒店。
之前我点评过一次，估计是没有写证据，所以被携程删除了，气愤！补充点评 2008年5月26日 ： 我补上我的经历：1，正如很多入住的朋友说的一样，门童和死尸一样，见到客人拿的行李就视而不见，还故意扭过头去装作没有看见。2，酒店没有任何指引服务，感觉还不如如家的服务员素质高3，携程上写的有欢迎水果，居然是服务生拿着文件夹夹着2个路边摊上买来的低档苹果，价格绝对不会超过2元每公斤！没想到锦江五星级的欢迎水果就是这种档次，真是丢人4，找大堂经理交涉，居然说就是这样，还说第二次来才会好一点，不知道这个大堂经理是不是脑子坏掉了，没有好的服务怎么吸引客人来第二次5，整个入住的过程中没有看到服务员微笑，不知道是不是大家都沉浸在地震灾难带来的痛苦之中。6，总之以后都不会住这个酒店了，不要钱免费住也不去了。
真的 直接在机场里睡好了 这里的环境 惨不忍睹
大家千万不要去住这间酒店;那里的服务员好像你欠了钱一样;特别是前台;好像你杀了他们全家一样;但是收费确是4星的收费喔;房间的空调就像拖拉机;我真不知携程现在越来越差了'我现在只能每去一个地方跟人酒店去了协议了!
这是我住酒店以来碰到最郁闷和龌龊的酒店,我是带着快8个月的儿子自己开车去的,亲戚已经开好其他宾馆,就是考虑儿子需要有个好环境,才决定来此酒店开一间大床房,入住的是我妈我媳妇我儿子,房间小了点但看着还温馨.开始都相对满意.进去待了一段时间就发现没空调的,儿子怕热闹的厉害,和酒店交涉了一下,结果给我们扛了把落地风扇...住4星扇风扇(就店对此事的2个说法,开始告诉我们说是因为气候没到开空调的时候,所以中央空调没打开,4星说出这话我很佩服,后来发生了更严重的事后,再提起这问题他们的答复却是在检修了),没办法就将就了用,结果晚上儿子就开始发烧了,当然也不一定是风扇吹的,也有可能是水土不服,所以我们也没有去找酒店.到了酒店开始我就把车停在了停车场(正规的停车位),等我第二天中午要用车时发现车后门被刮了有一米多长,立刻叫了酒店人员,结果他们来的人先是拿布擦,之后说调下监控看下.等了半天告诉我说这位置监控不到,我问怎么处理,他们承认了一些问题,又说了一大堆的理由,最后我报了平安车保(我买了保险),平安的让报下交警,我也让酒店的人报了交警,交警来了,他们一个人也没来处理,是我自己和交警沟通了半天,交警说第3方逃逸没法处理,保险公司会承担20%的费用,中午我要参加亲戚的婚礼,急啊.我问酒店怎么处理,他们让我先处理保险和自己的事,我找了熟人保险公司同意承担70%我告诉酒店30%要酒店承担,他们当时同意了,说你先去办事我们这么大的酒店在这不会跑的.结果等我再有时间回来处理这事的时候酒店的人员告诉我上报了以后领导不同意承担30%了,几次的来回最后的处理办法是给半天的房费作为补偿.保险情况平安定价800元承担70%560元,我承担240元,酒店承担238元的50%119元. 这样的4星让我死心
住的还不错唯一不好就是不知道提醒客人车要停去负二楼 白白教了35停车费 真是操蛋
酒店也就转机入住，酒店房间里面酒水饮料什么都没有，一般吧。房间订餐也没有，到了餐厅连电话里说好的意大利面也没有，唉?
刚到前台，那服务态度，简直像大姐一样，态度还能再差一点吗？房间无线网不好用，给总机打电话，总机一点不耐烦的样子…你们的服务员是不是都让客人有种爱住不住 不住就走的感觉？
特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。
房间洗浴水太小，下水慢，WIFI无法正常使用，床上用品太旧。总体一般
刚入住，很差，打电话健身房和小剧场都在装修。说好的精美点心和饮料，然后就是图片里的样子，房间的mini吧居然是空的，什么都没有
毛巾都是黄的，房间插头也少的可怜
旧楼改建的酒店，期望不要太高。酒店经理的态度很好，会帮助解决问题。有一位前台小姐的态度实在是不敢恭维，可以说恶劣
离机场是很近的呢，周边也很荒芜。。。晚上一个人的话会比较恐怖的。但只是随便住一晚赶飞机的，就不要太讲究了的。
只是因为红眼航班回到上海太晚，不想回家捣腾，而且看到酒店有往返机场的接机班车，所以打算住一晚再回家。 酒店设施实在是破旧不堪，光看大堂里连皮都不完整的沙发就可以看出~~~
设施非常差，味道难闻，卫生恶劣，最糟糕的是还有色情电话打到客服问需要按摩服务吗？但是一听到是女性旅客就挂电话，让人觉得所谓的按摩是非正常的。实在想不通CTRIP怎么会推广这样的酒店，真是让人觉得要么酒店欺骗了CTRIP的考察组，要么就是CTRIP没有负责任，这么多年对CTRIP的信任一下荡然无存，大声呼吁取消对这家“脏店”的推广，避免更多的会员受到欺骗！！！！！！！！！！！！！！补充点评 2008年7月17日 ： 刚刚接到酒店高层的的致歉电话，态度非常诚恳，再三承诺将规范服务质量提高软硬件水平。由衷希望他们能言出必行，在举国欢庆奥运之际把富凯打造成名副其实的四星酒店，让国内外旅客快乐而至满意而归。
态度超级差，超级差，超级差。设施也不好，性价比低。
因为银行已打烊，身上已没有人民币了,但这家店居然不能刷外卡,想先押美金,前台居然不同意,真的是....气死人了,本来还要我押行李，真不知道押美金比押行李还没保障吗？应变能力有够差的，另外在退房时前台的服务人员态度不佳,所有要我签名的表单都是用丢的,一点礼貌都没有,不过周遭的民生机能和交通还算方便就是了补充点评 2008年7月10日 ： 临Τ翴┬丁ず狭﹡礛楞楞
房间卫生不错，只是显得陈旧。空调有点太旧，噪声大。周围没有餐馆，只能在酒店内吃，服务生服务有待提高，特别不满意的是wifi太差，经常断掉，断后又很难联上。
床太硬，被子也不舒服，不柔软，总之不太舒服
藏在写字楼上的酒店，房间大，交通也方便，就是卫生差，服务态度差。
酒店很差，虽然挂牌4星，但只有准3星的感觉，房间是很大，但设施一般，灯光太暗。海景房是是远远望去才可以看到。房间里有霉的味道，虽然不强烈。虽然是1月，房间里有蚊子，咬了不少包。440的价格还要加政府税13元多，不包括早餐和宽带，宽带10元一小时，50元一天，早餐是广东式早茶单点，有些浪费时间，算来也要530－550左右，这个价格在上海、北京、广州都可以住很象样的四星。希望Ctrip找好一点的酒店，当地的假日的价格又有点高，虽然没住过但我信任假日的品牌。其他是否可以去找一些比较好的四星？
房间太小。设施太简单。服务太冷淡。不会再住。
入住时已经是下午1点，被告知房间还没准备好，要求我们等待……晕！ 没有预订的房间应该升级房间嘛，仍然没有，不想等待只有把我们订的大床房改成了双床房才能入住！ 然后，浴缸排水有问题，快速洗澡也能积半个浴缸的水，马桶也不太给力。 电视很多雪花~
不得不住在这里呀，唯一优点跟机场近
总体来看，酒店价高，设施差，不值得推荐。价格338元标准间，在同类房价中偏高。设施差有以下几点：整个房间没有一张纸，一支笔。卫生间没有浴帘，洗澡后满地是水，地面打滑，水龙头出水很小。早餐7点才有，包双早等于空话一句。免费班车，只送2号航站楼，在强烈要求下才送到3号航站楼，如有误机还不负责，除非提前三个小时送，不合情理。
夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。
太差了！房间小、设施陈旧！地板脏兮兮的、毛巾粗糙，一次性拖鞋感觉穿不了两次就会破！卫生间刚够转个身！什么五星级啊，连四星酒店都比不上！
地址位置挺好，酒店入口不明显比较难找，房间夏天出门取卡就没有空调了，回来之后西晒的温度一下子就感到不舒服。
走廊真心小，房间一般，设施设备老化严重
入住宾馆很失望,环境比较差,房间像招待所,正个房间充满着一股下水道的味道.早晨起来,赶紧逃走.
这个酒店根本不是5星，骗人，他们的服务和设备都是最差的，尤其是服务态度极端恶劣，请大家不要住这个酒店。
靠近机场，有专车半小时一班，方便快捷。
酒店房间太封闭，空气不流通，这个价位住这样的房间不合算
住过的最差的
设施太旧，飞机起飞声一直耳边环绕，唯一优点 离机场近，有免费专线车
离步行街不远，步行大概10分钟。早餐一般，没什么吃的。房间好像办公室改的，粗燥简陋。服务不好，尤其是前台的一个男服务生，我早晨退房时向他要一个礼品袋好把一些杂乱的东西装起来，可他竟然要我自己再回房拿，房卡都交给他了，还要我再回房，基本的礼仪都做不到！
酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。酒店外观还算过得去，大堂却很一般（有点像旅社的大堂），走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。洗漱用品配备简陋，大概也就是个三星的级别。同等价位，比起曾经住过的天河购物中心附近的广州皇家国际饭店无论装修还是服务，甚至连自助早，都要差很多。订房的时候总想不起皇家国际饭店的具体名字，才定了这个饭店，真是悔啊。 以后到广州不会再选择这里，绝不~~
很一般的商务型快捷酒店, 地理位置还可以
条件不好，设备简陋，就是离机场近一点！
帮国外的同事预定了一晚房间，达到时因为堵车晚了所以订单被取消。但是酒店大堂居然没有通过ctrip与作出预定的我联系，而是跟客人推荐附近的其他酒店。因为当时已经晚上八点，客人无可奈何只能听任酒店的安排，最后给他找了一家附近的三星酒店，但是价格居然要一千六百多块钱。更过份的是订单状态显示已经成交，所以过了好几天我都不知道这件事，直到同事回国之后发email过来投诉才清楚这样的事情。感觉就好像是被黑了。订单被取消无可厚非，但是酒店的做法也太不妥当了，跟ctrip投诉之后最后打个电话过来把事情撇得一清二楚，至于订单显示成交一事，解释就是操作失误。之前好几年公司都用ctrip作一些酒店预定的，这件事之后以后都不会再用了。太让人气愤了。
真的不咋地
设备很简单服务意识很差餐厅的设施就跟街边的小滩一样，卫生条件很不好。
夜班服务员态度超级不好！看隔壁男生给人帮入住都挺好的给我办入住的那个女的就很不好！房间配置也差，毛巾都是须边！连住三次每个房间都是！配套除了牙膏牙刷都没有其他的了，洗脸巾都没有！最后一晚入住的给了间尾房就算了隔音还超级差！还有一次快睡着了浴室突然开始滴水真的是差点被吓死，真的不是因为离上班地址近都不想再住了
招待所改装,确实是不行。以后再也不会住这里了。建议携程取消该定点，否则可能连带损害携程的声誉。
房间设计有问题，房门隔音很差，有人从门前走过，声音奇响。入住时，安排了二楼房间，特别询问窗外看出去的view，告知为泳池。结果到了房间发现酒店外立面整修，所有窗户被蒙上塑料薄膜，还有工人在窗外工作。对于这一点，check in时为什么不明确告知。以后来苏州，不会再选择这里。
走廊里的地毯很污浊，房间内的设施很一般，而且早晨七点钟以后才有热水。大床房应该包括两个人的早餐，可是服务员却告诉我们只能有一个人的，害得我早饭只吃了一半，还要和他们理论，虽然最后改成了两份早餐，但这样的遭遇真的让人很郁闷。象是政府的招待所。。。
酒店环境与照片完全不一样，而且设施也比较旧了，服务也不怎么好。
酒店周边比较繁华，对面有必胜客。服务热情还可以，设施就不是一般的差，第一个房间网口坏了不能上网，换个房间，水蓬头不出水，郁闷，各位还是不要去了。
酒店周末都系学生情侣入住，噪音实在恐怖，发现很多学生在前台的价格系120元哦.环境，设施实在系太差了!不建议住
普通游客旅馆 还三星 让我伤心 店名好大 奇差无比补充点评 2006年12月8日 ： 还说有地下车库 谁敢下去 晕 狭小 黑暗 要卡壳儿的CTRIP上怎么让它这么忽悠顾客的 ？！！！！！！！
本次预定有两点不满意1、由于航班原因我在21日凌晨2点到达酒店，可酒店仍然收取20日房费。2、酒店房间格局极差。网上预定时，不能了解房型。建议增加。3、房间设施陈旧。最可恨的是房间竟然有蟑螂。与服务人员理论时告知：已经是优惠价（言外之意，有蟑螂我也得忍了！没天理！望携程认真核实！
设施较陈旧 卫生状况不佳 总机服务人员态度差 空调噪音大
离机场近，晚上比较吵
酒店接送车辆破旧，充满烟味，司机和前台服务差到极点，多问一句就出言顶撞，而且担保预定入住2间房，随后她们失误跟携程说只入住一间，给我添了很多麻烦，建议大家可以预定锦江之星一号店，服务和房间超级好。
很遗憾,不清楚万达集团用了什么装修材料,整个Hotel到处弥漫着刺鼻的油漆味,在我入住之前,已经有朋友警告过我,但我还是没有想到雅高集团的管理会疏忽到这样的地步,住进去以后只有打开?
携程提供的160元的普通标间没有任何竞争力,房间设施一般,床单破损,服务也一般.商务豪华标间部分房间不是没有电脑,便是电脑只是摆设,连启动都不能.我在升级更换房间时便三易房间才能够正常入住.期待改进.
同意楼下的点评.完全正确.酒店是不是没门童啊?水果是两粒橙啊?其中一个还烂了!这是五星酒店吗?差!差!差!还600多一晚!真不可思议!
通过携程预定后，到达酒店时，前台居然说没有预定成功，而且说该房型没有了，只有更高价位的房间，而且如果不马上确定也没了，打电话到携程沟通，10分钟后终于有了房间，刚才不是说没有了么！！！气死了，先不理他，后来和携程投诉，态度比较满意，答应再次入住给予免费升级到更高一级的房间，可是第二次去的时候竟然没有任何区别，原来该酒店只有这一种房间，只是便宜的房间数量少，诶，不过地理位置还算凑合吧，门口有几个停车位，就在三环边上，不过离中关村可就远了，想到中关村办事的我看见就算了，离北京电视台和北外，中国青年政治学院，北京理工大学，中央民族大学很近，去这些地方办事的，住在这里很方便。价格还算可以，最近搞活动吧，160一间，不过数量很少！房间硬件还说的过去，不过我住的时候，床上居然还有几根头发，算了，也不算什么大问题。总体感觉还凑合吧，性价比不错
纯粹是为了方便坐飞机,有提供机场班车,这是最方便的地方,但房间,各方面都很一般,地上都是其他人的头发,只能随便住住了
为什么把一个小房间留给携程网预定的，服务员态度不怎么样。
前台服务态度差到极点，我要投诉。 我帮爸妈在手机上订的房间。他们想再多续订一晚。前台服务极其不耐烦，烦烦酒店还好整顿一下。 还有去年我退房的时候，前台居然没给我退。后来我打电话过去才退了。真是服了这些前台，强烈要求多辞退些服务不好的工作人员。
房间内卫生环境极差，最不可思议的是没有电视，只有盒子，盒子所有的节目都收费，就连建国大业都收费更别说是其他的了。无线网卡的就跟手机2g网速一样。生态不错，蚊子啪啪打脸啊，晚上有运动项目了。拖鞋跟纸一样，卫生间所有东西都锈了，你敢再差一点吗？上图看吧。
酒店特别坑 网上贴价三百多 到店了才说预定失败 需要给六百多换成豪华大床房，感觉这酒店专门坑刚回国需要订酒店的。豪华大床房给我感觉也是三流的快捷酒店，被子感觉好脏，手机没电找不到插头充电，还是把电视的插头拔了冲的电，整个房间找不到明亮的灯，目测全是10w的节能灯，颜色灰黄，看书一下子就睡着了。当天预定酒店很多时候都会预定失败，希望elong快点改进，增强用户体验。
差评，对老外格外照顾，对国人爱答不理。房间潮湿，霉味很重，前台客服更是不通情理，不推荐，从来没住过这么差的酒店
水壶换了3个、标房双床才给一根浴巾。酒店就是168莫泰的标准，好差！送机不送到1号航站楼出发口，真是醉了～差一分钟就误机了。
订了一间420多的房间，房间较大，但地毯非常脏，全是水渍，很难看。服务方面不想提了，入住预授刷了800块，结果送餐不能挂房帐，只能付现金原因是预授太少，晕了。上午开通了长途电话，晚上回去又不能打长途，还要从新开通。早晨8点被吵醒，整个大楼都是轰鸣声，原因未知。电梯慢的要死，住14楼，平均等3－4分钟，来回做了6次电梯，有5次里都是挤满了酒气醺醺叼着厌倦的人，谈论酒店的mm，语言不堪入耳。结帐时非常慢，等了10分钟前台告诉我房间有消费，再等10分钟，才告诉我喝了2瓶可乐。最郁闷的是，8月8日奥运开幕式，电视突然没信号了！忍无可忍，前台的人解释更是牛，说可能是遭到不法分子破坏，听到这真快疯了。本来想打一分，可在电视信号恢复后，听到前台mm的真诚道歉，还给我讲开幕式前面我没看到的场景，气也没了一半了，服务给2分吧。
由于航班延误预定的该酒店，按酒店要求在酒店班车发车点等车，酒店班车迟迟未到,经过5-6次电话沟通后，班车终于来了。但是问题也来了：酒店前台说超出预定时间，我告知酒店由于酒店班车严重误点导致该状况。酒店前台态度及协调能力有待提高，无法让我们愉悦的入住酒店我自己都感到遗憾。
四百块的房间续住不了，另开了七百多的房间（如图）。贵的反而设施（椅子、台灯、淋浴、水壶）更旧，只是楼层高。所谓的四星是很久以前的标准吧。。床硬，被褥也不算舒服。第一天晚上10点入住时有排队，三个女前台在聊天完全不理，只一位在工作。提前预付了房款却没有保留要求的房间，进到房间地面有一些毛发。杯子用前自己洗时，摸到划手的结痂，也不想用了。空调声音什么的就不说了
档次太低，房间太小，设施太差，一台电梯。
酒店房间没有桌子 第一次遇到 竟然还有蜘蛛 吓了我一跳房间设备比较老
地理位置很好，紧靠地铁，交通便利。只是酒店楼层大堂和住宿不在同一层，上下不太方便。室内地毯不干净。早餐一般。
这次入住最满意的就是安排的楼层比较高,所以很安静,但是态度很差!!!!进去以后我看见标准A房特价,我询问,她们说是老装修,委婉拒绝看房请求,然后我放弃了还是入住了本来预定的标准B类房间,然后洗澡,吹风筒用完却出了问题无法放归原处,打电话通知总台找人来看,大概隔了半小时没人上来,我赶着出去就顺便到总台又交代了一次,大概晚上12点才回到酒店,却还是老样子,不知道是没人上来看,还是她们也搞不定.第二天我就退房了,她们总台有三个人在,我却感觉全部都凑一起,操作很不专业,这跟3星的标准相去很远,入住这家酒店还有一个好处是可以免费打长途,可是后来我才了解到,原来柳州的酒店都跟电信签了协议都可以免费打长途.总之下次我不会再选择这家酒店了.
简直不能更奇葩。第一，酒店大堂里不能吃东西。excuse me?后来发现不是这样的，喝酒店的咖啡没事儿，外面买来的不行。呵呵。第二，你听说过酒店会停电的吗？停电还要发电，发电会很吵哦，而且灯会闪动哦，哦对了，一切都会在早上六点发生呢。希望不会打扰到你的休息。嗯，投诉是可以的，其实我们也就是告诉你一下下。呵呵。
我朋友住了2个小时就给我电话让我帮忙退房。她说酒店设备非常陈旧，服务也不好。具体我没有细问。不过可以肯定住了会后悔。
前台服务超差，基本的笑容都没有，看都不看你，连招待所都不如，很明显四星级的牌子是买回来的。房间装修也很一般，幸亏价钱还不算很高，但这样的服务就算高了。住了两次，没有任何改观的迹象，下次不住它了！
酒店硬件设施较新，但明显的没有被好好照料。我和朋友们分别住的是日式和中式的房间，踏踏米之间有明显的灰尘，卫生间的门以被下掉。因为大门坏了没被修，轻轻的就关不上。中式房间里的灯忽闪忽暗的，卫生间里的问题一样。还有他们竟然没有提供喝水的杯子，只有卫生间内漱口的杯子。走廊内的地毯上有的留下了大块油迹一样的脏处。再好的建筑，一旦这样缺乏维护而被糟蹋和孤弃不管，也维持不了多长时间。另外，服务质量是最大的问题，服务员一问三不知，没有服务和关心消费者意识，对自己工作的环境也是什么问题都答不上。‘这温泉从哪里出来的？“　’就在那边‘服务员边答边用手指。我这个游客也知道是估摸温泉池的方向。可是作为酒店员工靠温泉池饭的，连个最简单的温泉知识都没有。’这个温泉里面有些什么矿物质？‘　”我不知道“　可见这个声称四星级酒店的管理。走的时候问他们，“你们这象我们这样个人游客多吗？”　”不多，我们大多接受团体，会议，政府的客人“　”你们知道为什么没有个人游客吗？“　服务员沉默。。。唯一让人感觉稍微好一点的就是热温泉。但是因为没有好的管理，配套服务设施太差也太贵。通过携程定的度假产品付了６１８两人一间房包括两张一次性的温泉票。注意：一次性的意思是虽然不限时，但你只能去一次。也就是说你晚上去了，第二天早上就不能去，哪怕是几分钟。让你感到花了钱，却不开心。酒店没有电梯，楼与楼之间的走廊没有遮风挡雪的玻璃顶，连个篷子都没有，客人泡完温泉只能冷飕飕的跑回房间！他们的整个建筑布局和想法就是模仿日式温泉的，可是这个地方只是照着葫芦画了一个票。什么真的内涵都没有。在日本，你支付一定金额，所有服务项目包括饮食都可以享用，你不用再操心是否需要再支付额外的金额。想来度假的人事先通常都会盘算好度假的预算，东一个消费，西一个消费，让人措手不及，非常毁坏人的心情。试想一个人几个小时又能享用多少个服务项目呢　简而言之吧，这不过就是一个不伦不类的，陷阱多多，靠某种机构吃饭而经营不善的温泉澡堂。如长此以往，其时日可能不会太长。
房间太小，设施很差，还贵
位置很偏，三层的小楼，实在和图片上的不符。出门要走7～8分钟到路口才能有出租车。宾馆没有电梯也就罢了，饭菜实在太难吃了！而且送餐到房间还要加收15％服务费。早上没有早餐，花了15元买了一份，端上来4个包子，2碗粥，1个鸡蛋和1杯牛奶。除了牛奶是热的其他的都是凉的。叫服务员加热，等了10分钟端来还是凉的，说是用蒸锅蒸了一下，难道不能用微波炉吗？总之，也就算个2星。严重不推荐
酒店属于园林式的建筑，就是房间太老了，卫生也很差，不过里面挺适合放松的，有一个园林
离机场太远，性能价格比太差，前台态度野蛮，勘比山村野店。
三个字：脏、乱、差！房间里面看上去还可以，但是仔细看，很多地方极其脏，服务人员貌似没有培训上岗的,永远封杀了!不明白的是携程竟有这样的协议宾馆,无语!所以也不能太相信携程,自己还要擦亮眼睛.
这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店
这个酒店，本人已经是多次预订、多次入住了。个人感觉现在是越来越差。6/17早晨3点多，还是那一班火车到的的苏州，到锦地星座时大约4点，以为还能像以前那样顺利办理入住。接待当时都趴台上死睡，叫醒他们，希望办理入住，答复是：不可以，还有2小时才6点，6点后才能办理入住。如果6点前入住，要交一天的房费。我问能不能提供一下方便，按钟点房计费或者先给我住下，将相关的手续办到6点以后（以前都这么做的），接待的很不客气，说没办法。要么等，要么走。NND，LZ火冒三丈，但也不能跟这些人计较啊。从后门（富仁坊）出去30米，到汉庭住下了，人家那服务态度让人感觉真是宾至如归啊。结算按的是一天房费。需要说明一下的是：房间、设施跟锦地星座完全是一样的。只是没有早餐，那个值班经理还给我拿了15元的用品作为补偿。而房价只是锦地星座的一半。终归到底一句话，下次是肯定不会再住锦地星座了。
纯粹是一次性买卖，若有其它选择，不再入住
是好老的酒店，所有东西都一般。最差的是隔音，因为离机场近，所以每隔几分钟就有飞机起飞的轰隆声，关上窗户也好大声，唯一优点是离机场近，有机场大巴，不到20分钟就到了。
这是我住过最差最恶心的酒店！以后再也不住了！418元进到房间我邪恶了！脏乱差！无线信号不稳定！大半夜我打电话给前台，前台直接回复我们这里wifi信号不好，你要到过道连接后然后回到房间！妈的！大半夜我还这样联网？奇葩！服务态度很差！受不了！都不如200多的酒店！早餐也差的一比！总之无语！下次再也不住了！以前住的南航之星和晨阳酒店都很好！垃圾酒店，去死吧！！！
酒店在西宁来说还是比较满意的,首先,地理位置不错,人口素质还不错.其次,房间设置虽然比较简单,但基本达到四星标准.第三,不满意的地方就是服务问题.各位先前入住酒店的朋友已经提到了,我需要补充的是,前台的女服务员还没有男服务生热情.基本不属于不会笑的或者是比较会耍NB的.按照对方理论,谁让我们是外地人呢,人家能给我们个地儿住就不错了.最后,我要说的是,早餐只有中餐,虽是自助,但基本没有办法评论,我只提一点,早餐的橙汁是热的,原来是用市场上早已绝迹的TANG 果珍冲泡的. 所以房间我给3分,环境给4分外,都是1分.
酒店还好就是八楼的服务员态度极差。
差评，酒店大堂倒是装修的挺好，但虚有其表，连窗子都没有，酒店门口停了一晚、也没有停车卷，停车一晚就50，不会再住。
脏！下午两点入住，进到卫生间，地面很滑，才发现布满水渍，头发到处都是！！询问客房服务员，居然说是因为特价房，所以地面潮湿！我非常生气地指出，那不是潮湿，而是没有打扫卫生！！！床单也没有换过，令人只是这酒店离机场真的很近，而且有免费巴士接送，所以，把它当作中转飞机时休息的钟点房罢了
挂羊头卖狗肉
网络奇差，餐厅服务素质奇差，晚餐接完帐出门被堵着又要求买单，搞错了还一幅理所应当的样子
真的感觉一般 一个30平米的商务套间 太不值了
在网上综合考虑后，并打电话给汉庭，汉庭说靠街边的窗户都换成双层窗户，隔音很好，也有停车场，汉庭极力推荐自己的会员卡，但是我没采纳，还是通过携程订的。1》汉庭给了一个紧靠酒店灯箱广告的房间，电流的低频噪声不是一般的小。也没见到双层窗户，的确是非常吵，一大早，对面一家2元店就开始营业了，郁闷的想下去砸人家店，呵呵2》停车场，唉，正规的停车位只有8个，我出去一趟回来再停时没地了，汉庭的工作人员让我停在对面的小区，说可以报销，我按照他们说的做了，拿了一张5元的发票，到前台报销，前台说等结帐时一起报，第二天结帐时说我的发票兑奖处被我刮过，他们财务规定不能报销，天啊，我都干财务多少年了，这是一张多么正规的发票，竟然不能报，而且前台的服务人员那种不爱搭理的感觉，让人很愤怒，算了，那就把发票撕了，走人吧，还好，俺不缺这5元钱，只是他们的承诺。。。
很晚到的酒店 酒店一般般
服务太差 跟其他的分店根本就没法比 虽说是连锁店 也不至于这么牛气吧
酒店的牙刷这么脏，像鞋刷，以后还能住吗？！
我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。
一般般 性价比还算可以的离万达广场比较近
非常不满这酒店，配不上5星。第一,客房服务员没有水平,房卡出问题，叫了20分钟仍没有人出来开门。第二,电掣跳闸..也等了15分钟才有人上来。第三,服务员没有礼貌,说话太不象话,前台也有些接待人员完全不懂操作。第四,也就是最不满意的,就是身为5星级的酒店，门口那些出租车司机胡乱开价,我们就像水鱼被人宰...我们说开价太贵,他们竟然说从5星级出来,讨价还价,会影响我们身份..这是什么道理?害得我们找不到车...这是我住的第一次遇到这样的5星级酒店,出现这样没有水平的配套。垃圾...........补充点评 2007年12月10日 ： 还有床太不象话了，睡的时候床垫竟然可以感觉到弹簧的铁丝…睡得很不舒服
泰和楼房间还不错。单入住和退房手续时间太长。入住时先告诉我房间未整理好，但不能先办入住和放行李入房间（因急着有其他事情）。后来房间OK后还是用了40分钟才办好入住手续。
离机场附近 无法选择
这是我住过的最差的酒店。入住的时候房卡搞错，明明只要440（这个价格我也就不说了，根本不值）的房费，居然要3倍的押金。做了预授权然后居然结帐的时候说没做，要我付现，后来才翻出单据说没看到。结帐用了20分钟，而且就我一个在结帐。索要发票说只有整数（和餐馆的一样，而没有机打的）而不给小额。最后很不情愿地多给了些（也不是我想要的）房间就更一无是处，没网络，小姐电话每半小时响一次，根本不让你睡觉（后来我拔了电话线），暖气烧到29度，而且没法调节，在外面－22度的情况下开了窗还是热。真想不通携程怎么能推荐这样的酒店，满洲里酒店其实不少。我是携程的钻石会员，但是下次去满洲里我再也不会订携程的酒店了！千万别住！！！！！！！！！！
房间小，没窗户空气不好
这边的安保恶心我一脸。外面天热，叫了辆的士进大厅等。结果大厅坐一会就要赶你走。进来就说如果要住店手续在前台办理。要坐我们班车不可能。注意用词，他说的是不可能。这话说的真令人作呕。过了一会，又跟其他保安交头接耳，估摸是这两人要坐免费的班车的意思。走过来问我，我说在等的士，就跟我说，等可以，不能坐太久。又恶心我一脸，这是服务业的态度吗，一点基本的耐性跟礼貌都不懂。
酒店地理位置较好，到市中心和旅游景点都非常方便。不过房间非常之小，我订的是双人套间，居然有个房间没有窗户，房间小的转身都麻烦。酒店的餐饮部手艺不错，不过价格太高，一个红烧鸡块和一个番茄蛋汤就要42元。最让人生气的是作为一个商务快捷酒店，不小心在床单上沾染了一些血迹（面积不超过半个烟盒）竟然收了60元的洗涤费！
不如锦江之星，不如268，上海还有这么烂的宾馆，豪华房间洗个澡水压都不够，还在浦东国际机场接客人，丢人！
1，服务没有任何亲切感，生硬、机械。我们一大家人五口，其中一位大人和一位孩子没有带身份证，为此我们吵了40分钟才入住。打电话到派出所，派出所说没有证件就不能住。我们争辩说开了3个多小时车到地方，不让住有点说不过去，警察说这是规定。我们说希望你们警察帮忙，和北京核实一下身份，被生硬拒绝。最后酒店的一个服务生看见我们两个70岁以上的老人累得不行了，才办理入住，已是晚上11点半了。试问:拿着3个身份证开不了房，这承德还能去吗？2，房间不知为何评为携成4星。被子有烟味。设施陈旧。隔音不好。早餐水平比如家的十元的还差。服务员根本不够用，我自己收拾了一桌子，然后坐下吃饭。退房在没有人排队的情况下，用了20分钟，这样的酒店我可使用了610元/房。3，在携成提供的承德酒店列表中，这家酒店可能是最贵的，我本以为找一个好一点的酒店让父母住得高兴一点，看来是适得其反。希望携成在签酒店时还要多做考察，为携程的会员多作考虑。
第一次给一家酒店1分，是因为它挂着四星的牌子。虽然价格在江阴的同级酒店算便宜的，但它确实是我住过的最差劲的四星级酒店。建议把四星的牌子先摘掉，从二星级的某些方面开始做起，然后向三星级看齐，等到所有三星级标准都符合了，才把四星的牌子重新挂上。空调得弄一弄了，实在太吵了。卫生间的设施，就算不换新的，也得弄得给人感觉不会太旧，居然有些地方还发黄了，就连上海路边的公共厕所都不会比它差。房间？也就二星级的水准，糊弄客人也不是这样糊弄的啊！
这是我有生以来住过的最差的4星级酒店--真的绝对不夸张！我订的是个套房，可进到房间，一看，居然是60年代的装修，完全和图片上的不一样--这也太有欺骗性了吧！就这样的房间还要448（不含早餐），太不值得了。卫生间旧就不说了，还脏脏的感觉，浴缸都有种让我下不去脚的感觉，整个房间都有股霉味。问了前台，说其他楼层都装修过就套房这层没装修--那怎么还要较高的价格呢？！真不能理解携程怎么会给出那样的介绍那样的图片和那样的价格！
服务还可以。房间奇差，我住的是商务楼层，味道特浓，空调像大马力鼓风机，只能开窗睡觉，整夜与蚊共舞（我是凌晨入住的）。还要表扬一下，携程的客服，当天不知道为什么，几乎所有南宁的酒店都没有大床房，客服还是很有耐心帮我联系好几家酒店。
总体来说性价比还算高，主楼的房间30平米比较宽敞，房间里有电脑和网络，wifi速度还可以 缺点是设施有些陈旧，床头连电源插座都没有，手机充电就不能放在床头，很不方便 服务有点差，连续两天我想借荞麦皮枕头都没有，尤其是第一天说都借出去了之后，我说帮我记录一下，明天有还回来的先给我，结果根本没人想着这件事，第二天还是没有 还有我想要个创可贴，房服让去商场买，一般这种小东西房服都是给提供的
单人间实在太小了，桌子柜子都没有，连放旅行包的地方都没有，吃饭只能坐在床上，拉唯一的椅子当桌子，不通过携程预定的话，这个房子150只要98，算特价房了！
住到现在最差的酒店，没有只一。唯一好的就是有免费的来往浦东机场的班车，不过车很破很旧，然后接送师傅态度很差，不过既然是免费也就算了。然而，酒店大厅装修还可以，蛮高大上的，可是房间不要太差。进房间的时候有一股异味，床单感觉是没有换过的一样，地毯很脏，而且地上还有黑色的虫子在爬。浴室的墙壁是完全无法直视的，下水道口感觉很脏，马桶也没有洗干净的感觉。还有就是在酒店的餐厅吃了一个饭，价格总体偏高，味道很是一般。第二天早上的早餐也很垃圾。总而言之：这种酒店还卖300多一个晚上性价比顶多100一个晚上。反正就是完！全！不！推！荐！大！家！去！
太吵了，吵的一晚上睡不着，要不是早上赶飞机，不会住这家酒店的。
一楼房间真心不能住，地毯脏，卫生也不好，外面的飞机噪音大（隔音效果相比二楼以上差很多），而且蚊子多的不得了，一晚没睡好，建议一楼赶紧装修装修
悔啊！！500多的价格，房间一般也忍了，服务太差了，特别是前台那几个，那个效率，那脸上的表情——有点职业素质好不好！
紧邻马路和高架，房间非常吵闹！严重影响休息。
房间比较大,但是设备显陈旧,最不喜欢是蹲厕,另外每层楼都是出租的办公室和酒店客房一起
290房间没有窗户的，网上根本就没写，心情不太好。临时换了370的房间，由于拿的东西较多，就没在找别家，卫生一般，服务员态度很好，总之以后不会再去所有的桔子酒店了。
酒店设施陈旧，浴缸排水不畅，入住无房，一间16：00，一间22：00，早餐差
用餐一般，价格比一般稍贵，签单付账时千万注意，因为它没有明细，只会写"零点餐"然后一个总金额"如"零点餐－－1032.00").如果是集团划账请千万注意多收费现象,而且周期很长,可能会花一个月时间在对账上. (请分清是销售在和您对账而不是财务).
酒店环境一般 服务却极差 动不动所有经理都出来 侮辱游客不舍得给钱不房费 还把政治搬出来吓人 态度太差 我去过的酒店都有中午退房前电话询问是否要续房 我是凌晨4点才去的 什么都不知道 一睡到下午一点 就吵着要我交钱 我说为什么不提醒我 他说我们就是这种规定 从经理到员工一个德行 劝大家千万别去
服务比较好，餐厅比较贵，有机场接驳车很好
已经多次入住了，但是这次的入住十分不愉快！07-06-8周末到的，加班赶一个文件到了晚上12点多，正准备发邮件，发现网线不通了，于是向酒店反映。结果服务员找到了值班经理来，一会说没有办法，一会说是电信的问题。我说我一定要发这个邮件出去。但是她说没有办法，IT人员回去了。我说是否可以请他回来。她说太晚了。然后就说帮我找个房间上网。我在房间等到1点多，还没有回答，就电话去问。结果那位经理说没有办法知道哪间房还是好的。我很生气！找不到居然也不通知我！让我在房间苦等！最后说可以让我到商务中心去发。这个酒店，或者说这个经理的服务意识也太差了：居然可以把客人折腾得上上下下，而自己的员工可以在家睡觉！看来我是要重新找一个地方了！
押金和结账都不能刷卡，要交现金；双人房的两张床都是靠墙的，房间很小，设施很陈旧，简直就是一间招待所,以后都不会住这里了.
酒店外观环境还好！进去后，一切都变得很杂！可能是娱乐场所太方便了，进进出出都是小姐与妈咪之类的（晚上七八点钟），后面的发廊液态夸张了点吧？绝对不能让太太们以为我们常住这种酒店！酒店中午和早上的时间环境还可以！酒店房间楼层还算可以吧？但是开着门打牌的房客使到整个走廊烟味很重！而且进出房间楼层的人也很多，感觉有点不很安全。
我住过最烂的酒店。大堂很好，房间一看也没什么问题，可是有一股浓重的发霉的味道，开了几小时空调也没用。空调声音很大，窗子没有隔音效果，飞几架飞机能数出来。这些都能忍，可是被子也是发霉的感觉，味道浓。睡到半夜全身痒，起来穿衣服。一夜没睡好！
被子湿漉漉的，没法睡。
8月4日入住了该酒店，没想到很多地方不如意，不得不缩短行程，提前返京。之前在网上查询，想住一个特色酒店，就选择此处的豪华标准间。但没想到：（1）酒店周围正在拆迁，非常脏和吵。出租车司机让我们三年以后看，说一定变样。分配给我们的房子临马路，面对一大施工场，极其嘈杂。不得以要求将其中的两间房调换。前台很不情愿给换了，告知换的房子会比这个小。当时为求安静，只好同意，但后来发现上大当了。（2）调换的两间房估计为普通标准间，屋子里墙壁和柜橱有斑驳的潮湿痕迹，其中一间屋子抽水马桶经常坏。房间很小，书桌和床之间仅容一人过。最可恶的是窗户没有纱窗，且朝过道，冒着进蚊子的威胁，开窗后发现无法通气，因过道窗户紧紧封闭，房间里一股霉味和油漆味散发不出去。更有甚者，因是围拢的房屋结构，早晚有人在过道说话很闹，且过道的灯笼整夜亮着。透过菲薄的窗帘，不得不忍受光污染。屋子的隔音效果很差，需要忍受隔壁看电视的声音。没有中央空调。（3）服务水平一般。在调换房间的第二天，讯问前台要求换到豪华标间，前台说因是自己要求调换的，不补差价，且说现房即为折后338元的价位。这可是在承德！前台服务很差，虽身着民族服装很漂亮，但态度冷冰冰。但对我之前的一老外可是鞠躬哈腰的。（4）早餐难以下咽。因周围是村庄，只能在酒店用早餐。四五个小咸菜；两种粥、豆包、包子以及奶粉冲得很稀的牛奶。即便这种早餐过了八点半还就没有了。开始打扫卫生，不管是否客人吃完。我非常非常后悔选择了这个酒店，性价比最差的。本想休息几天，但住宿实在太差，干脆一家人，勉强住了两夜就退房走人。
硬件差，环境一般，卫生差，没得可说的
入住的经济客房,一开门进去浓厚的霉味,且无窗户255的房价是不值的,如果住别的酒店的话,可能会更好
服务很一般 房间还可以 条件比较一般 价格没竞争力
这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信差，太差了，可惜没0分，有0分一定打0分
定了两间房，酒店登记太慢，足足等了快一小时。早餐还要排队，又难吃，提了建议也不听。是我住过最差的五星，根本不值这个价格
如果这个酒店也能评上四星的话，那么郑州将有n多n多酒店可以评上四星：1，整个酒店弥漫着油烟味，问是怎么回事，说不清2，房间面积和形状非常差，看他们酒店建筑的外观就能看的出来，斜的3，除了交通便捷之外，实在说不出有什么好的地方了，旁边没有像样的餐厅，酒店里的菜难吃的很，早点特别差，根本就不像一个四星级酒店的早餐标准4，前台服务员态度恶劣，并且人品不好，我因为来不及在携程先预订，直接进酒店入住，问什么价格（我事先知道携程给的是310），前台小姐居然秉承着能宰就宰我的态度，说标间450，我说怎么会了，不可能，我在网上看也就310啊，她说310不可能的，我说那你问问你们经理，能给我多少，她不理我，我快气死了跟她理论了半天觉得没意思，到一边坐着去了，后来实在是不想再折腾出租车找酒店，又跑去问那个前台，她说360，我们经理说了最低价，我再次被激怒，打开电脑，开了携程，亲自给她看携程给的报价，她才不说话了！！我立刻在携程定好，等待订单下来，才310住了进去；5，由此可以看出什么了，首先没有服务意识，其次管理不规范，能宰就宰，一个四星酒店连前台是这样子的素质，还指望什么6，我实在是工作太忙，懒得折腾换酒店，这家酒店的硬件除了大堂像个样之外（很像很多河南地方的作风，家里的门面做的很漂亮，一进去哎呀妈呀），客房，电梯，过道，餐厅，非常差，卫生间就一招待所标准，根本够不上四星！！7，建议以后要入住的朋友们，不要被四星迷惑，郑州没多少家好的酒店，唯一感觉不错的是大河锦江和粤海，哎，我是再也不会来这家了，我真的被气死了
十分差，服务，环境，从大堂到房间要行一段路，真 离谱xxxx
熟悉的酒店都住满了，迫不得已又住了一次。发现更垃圾了。总之，如果不是迫不得已，千万不要住次酒店。枕头发黑，床单发黄，房间超级小，卫生间异味和公共厕所差不多，房间异味更不用说了。
前台服务太差
订的一般标准间￥228的，在前台等了十来分钟开好了房间，刚进了房间就被告知开错了，说开成了￥228的（其实就比￥228的多两瓶水，两小袋饼干），紧接着就被服务员赶（是赶，没错）出了房间，问新开的房间呢，服务员一脸的不快，说在开等会送来，又过了十来分钟服务员才又拿了房卡，房间设施吧感觉一般，达不到三星的标准吧，不及我在观音桥住得一些商务酒店，价格还能便宜一些。
酒店服务态度超差！！而且不提醒客人什么时候退房！！！坑了几千块
床垫超烂，房间内烟味非常大，不会再来了
应该是一个教会的附属招待所吧．房间一般，床很硬，不舒适，最糟糕的是夜晚非常嘈杂，因为窗外的半山路上很多人在飙车，令人难以入睡．前台服务态度一般，较冷淡．一楼餐厅服务迟缓，一些老头作服务生，脸色苍白，而且也是面无表情，仿佛感觉象是来到阴间吃饭，挺恐怖的．一千多元也不便宜啦．下次肯定不会去住了．
真不咋地，价格不便宜，而且服务态度很差，尤其是前台的朱经理，一个劲的问你是不是一个人？酒店没有任何商店，得知我想买香烟，让我付了45元，结果等了20分钟送来一包20块的芙蓉王，兼职坑爹到无语！强烈不推荐！
上网查了能上Wi-Fi结果连了一晚上没连上，前台说上走廊连我就上走廊没连上，又说去大厅，我就去了结果还是没连上，郁闷
怎么说呢 即使再差 还是靠近机场 忍忍吧！
预订了标准房，付了押金，到酒店却给了大床房。设施己很破旧，淋浴喷头坏。住5楼，6楼噔噔的声音听到，吵。
本来预定的就是别墅标间,前台小姐很热情的给我们推荐了"超超豪华的普通标间"给我们入住,说是比我本来网络上预定的还要好，进去就是一股异味,好象是几百年没人住过的老式里弄,我们后来还是强烈要求酒店给我们原本预定的别墅房间,的确就不一样了，但是这样一来给我们的感觉非常不好,我想这也是酒店的手段吧.
700的房间不值，太老了．房间小，后悔选这家了
吵闹的不停
这个酒店很奇怪。要说呢也是很用心，细节都做得很不错，包括毛巾叠成各种小动物的形状，马桶里洒了玫瑰的花瓣。但服务就真的是很糟糕。酒店的环境也不好。看房间里的酒店介绍呢，说是凭房卡可以打八折玩海洋世界的各种项目，居然从订房到退房都没有一个工作人员告诉我们这件事。最离谱的是，居然在大厅看到一只老鼠！这个酒店很糟糕补充点评 2008年1月25日 ： 忘了说一点，前台的服务态度糟糕之外居然还很不专业。退房后回到酒店租酒店的车子到机场（车费100，倒是方便）时竟然问我要房卡，我很明确的告诉他们房卡已经还给他们并确认交还后，一个负责退房男士的和一个办理入住的小姐开始相互抱怨。。。。坐一边的我除了惊诧还是惊诧。。。。汗！等到上车并开出一段以后，司机也有趣，问我钱是不是已经付了，（他们让我已经付钱给前台，并有人出来签收后安排车子）然后还打电话回酒店确认我是不是已经付钱了。。。。瀑布汗！
发票上打身份证信息,水单上打信用卡信息,易泄露客户隐私。
房间墙壁裂开了，洗澡水流特别小，充电的口特别少，床铺不干净，前台接电话的态度不好，万不得已，不建议住这种酒店。
客户反映此家酒店的服务和房间也就是2星级标准。尤其服务及人员素质都不尽人意，令人失望。但在网上却排在推荐第一位置，请你们要按照实际情况来向客人推荐。是一家很差的酒店。
卫生很差，床单上有遗留的头发～房间设施陈旧如果有问题找总机会等上很长时间对方才会接电话～离浦东机场的确很近，而且免费机场接送频率很多，很方便！
令人失望的酒店。1.进入大厅，就是一股酒味，餐厅和大堂的隔离做的不好。2.电梯速度很慢，且小。不过四部电梯的配置，使等候时间缩短。3.房间设施简陋且地毯和卫生间非常肮脏，令人对整个房间的卫生程度产生怀疑。而我入住的那个房间，居然还有几个飞蛾在不停的飞，费了一番周折扑杀后才能入睡。床铺舒适度如果是经济型酒店，无可非议，但是作为四星级的酒店，是不合格的。4.入住第二天是台商会，不知那些台商住后有什么感想。而且我被告知，如果在续住，价格会涨到550。5.唯一值得肯定的是地理位置不错，风筝广场斜对面。推荐一家买风筝的，出酒店向右沿胜利东街走到大桥不到，有一家杨家埠风筝店，东西不错，也不宰客。比鸢飞斜对面的要便宜一半。
广大携程会员请注意:此酒店旁边在造地铁之类的施工,有噪音和灰尘.等完工还有一段日期.出门叫出租车也不方便.入住请考虑这些方面因素.客房里的茶叶不是免费的,是要收钱啦,也要注意.
大堂是喧闹的，房间地毯是脏的，浴室淋浴龙头是坏的，毛巾是黄颜色的。补充点评 2007年9月11日 ： 虽然号称是5星级酒店，但是感觉其档次很低。很多欢场女子出入其中，让人又不安的感觉。
不止一次住这个酒店了，这次订的是东苑，因为check in是晚上，酒店大厅走过去指标太少，不是很好找。
总体感到如家房间较干净的就是房间太小了，性价比不高，比隔壁的条件一样的快捷酒店价格上高出21元了。
就值5元的浴盐瓶要赔40元,这不是主要的,最主要的是质量差的东西能伤人,我打开没用力就破,我可不是什么大力士
垃圾酒店
脏。整个房间一股脚臭味，枕头和抱枕上都是一股秃头的中年大叔的头油味。 除此之外没什么问题，设施齐全，热水充足，虽然淋浴头不太好，抽水马桶不太得劲，整体能用，旅游旺季过来，这个环境和质量还是挺对的住这个价格的。
该酒店的确是靠近天目湖--湖畔哦；但酒店的内部环境的确无法一住哦。走廊气味令人反感、房间寝具不干净、卫生间气味令人作呕、挂壁空调漏水。。。。。。“！！！？？？”只是前台接待小姐态度非常之好，客房服务的大嫂就太差了。希望携程相关领导有空视查一下。建议有准备去天目湖+南山竹海的游客，要么住天目湖宾馆，要么入住南山竹海度假村（景区内哦，空气极佳，挂三星，有当地四星的标准哦，）
对不起国企的品牌。服务上海最差。丢毛泽东住的脸
从价格上讲，昆仑饭店在北京的五星级酒店里算是高水准了。地理位置很好，五星云集，对面就是威斯汀，再不远就是希尔顿。装修上讲，大堂气派，应该是我在所有五星里见过比较好的。但是，就事论事，对于贵酒店的服务水准我必须提出质疑。我跟同行男友在凌晨入住酒店，上到房间后用两张房卡都开不了房门。当时男友喝醉酒，对此事感到生气，决定退房，我遵照他的意见到前台办理手续。4月22日凌晨五点多，在前台给我办手续的是一位戴黑框眼镜的男性前台，他的动作非常利索。在这过程中，我的男友由于喝醉酒有些恼火房卡进不了门的事情，因此显得有些冲动，但是这位男性前台更有意思，如果只是说带顾客上去重新试一下房卡的话，没有问题。但这位男性前台在说带上去重新试一下房卡的话之前对他的顾客，我的男友还带了一个“你住过酒店吗”的前缀，说话同时神情傲慢，差点激化矛盾。对此我向贵酒店提出投诉与差评，作为一个高端五星的门脸，拿有色眼镜对待客人，绝非一个有素质的五星级酒店员工应该做的事情，在冷静整件事离开酒店后到晚上，我向男友确认过三次贵酒店员工是否在提供服务的过程有说出这种对顾客带有侮辱性质的用语，男友确认，所以我必须在此写出整个事情的具体过程。北京从不差五星级酒店，而且一个五星级酒店的员工，摆不正自己的位置去侮辱客人的话，只会影响酒店形象和名声，最后导致酒店在竞争中失去优势，沦为一个披着金色外衣的快捷酒店将只是时间问题
房间一般，真的很一般。没有早餐。还是个办公楼，人很杂。
地板不平,上山下山,多次磕脚。窗帘儿坏的,浴室没有防滑垫,床头柜只有一个,反正整体对不起四颗星。住东区。
位置偏僻，没有窗户空气不好
变态酒店，预定的5点入住，到不了，入住人要求延迟，酒店说不可以，要么5点前到达，5点后就取消房间，要么叫我联系去哪网，去哪儿网解决。联系去哪儿网，人家说不可以，先付钱都不行。下午2点折腾到晚上都没有协商好，最后又打一次酒店找值班经理投诉才留房，很郁闷。
没有第一次去舒服
总体印象：不好。暖气说要晚上十二点来，结果一直都没有，有欺骗嫌疑，由于第二天着急走，就没有去跟酒店理论了。
挺一般的酒店,酒店门口的马路挺吵的,性价比不高,不值得推荐
硬件设施太旧,和房价不相符,价格还是贵了补充点评 2008年7月29日 ： 大床房的床太小,两人睡感觉不舒服
酒店外观干净 大厅明亮 房间略暗沉 地摊较脏 唯独酒店价格适中 早晨有免费班车接送 中评
为了起早坐飞机，不得不住。
太普通了，只是近机场而已，配套陈旧
一塌糊涂，脏脏脏脏脏
看到网友的点评还有些不信，去了以后才知道什么叫全世界最脏，最差的酒店。
11：00落地，坐上11：30的酒店接机车，11：45到酒店。但前台服务超差，爱理不理，在大把空房的前提下，故意给了间最靠边最吵还是有烟的房间，根本无法住，无奈又换房。如果不是第二天的早班机，没有人会花钱买白眼，而且酒店又靠近机场，很吵无法睡觉。只是班车很准时，师傅还帮放行李。
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆补充点评 2008年8月3日 ： 最多两星,也就是过去的招待所
天宇也就占了个位置还可以到光，内部设施和消耗品配备，实在是不怎么样，而且，很贵
由于火车时间,不得不在早上六点到酒店,等到快八点才入住!好惨!通过携程预订,标明是双早,却给了一张早餐卷券,害得要回房间吃方便面!房间宽带总是断!!不过环境真是不错!
488的酒店和188的没两样，还没早餐，100元的自助餐，30几个人抢10盘菜，你不吃在这破地方就没别的地方吃饭，早上20几个人等着去机场，但去机场的车只能坐8-10个，再也不会去了
在酒店住的时候环境相当的差，卫生不打扫，前台服务态度相当的差，（个别的）还有那个保健中心的服务员素质太差，足浴不到时间就完事了，还理直气壮的说客人事多，找钱也不送的房间，就仍在门外，就敲了一下门就走了，出去看不见人，投诉到服务中心，服务中心的服务员说不是他们的事，建议服务上从内部抓起，提高服务素质。
酒店有异味，无空调，给人的整体感觉很破旧，根本不能称为四星
老国有酒店，餐厅品质很好，就是设备老一些。
从携程订房无数，唯独这家实在不感恭维。从走廊就开始一股酶味，房间也是。而且窗户是封死的。最可恶的是明明订的房间含两份早餐，前台只给一份的餐券，还说要另一份的话要就餐者拿身份证来登记。我靠，中国什么时候兴吃饭也要身份证了。我花了两份的钱，凭什么只给我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，关别人什么事。此宾馆实在霸道，以后离之远点。
这个酒店很一般！甚至说不好！就有一点离“红门”很近，徒步爬泰山比较方便，但做车上泰山不方便，服务有好有坏，第一天凌晨到宾馆寄存东西，我跑了三趟拿东西，打搅服务员三次睡觉，但并没有不悦的表情，感觉很好！但晚上住在宾馆我提出用一下公用电脑到些照片，另外一个服务员，用话搪塞我！有点不高兴！其他宾馆都有公用电脑满足来宾的上网或倒照片的需要，他们却搪塞！很失望！还有宾馆的被子感觉不是很干净，还摆了些乱七八糟的东西（都是收费的），还有避孕套和男女洗液，很是搞笑！（当然这些都收费）！害的我牙刷都没敢用他们的，不是怕付钱而是怕脏！o(∩_∩)o...不过话说回来携程在泰安找的宾馆都不怎么样！
宾馆一半的房间都没有阳光、不通风。服务员态度很恶劣。交款即便没人怎么也要半个小时。卫生间的马桶是坏的~~一不小心能把马桶给摔碎。千万小心使用。床单不干净，居然有阴毛。房间里弥漫着厕所的味道，恶心。比起其它省市的如家差得太远了，很失望。故宫周围的酒店都比这家的要便宜。觉得这家的性价比太不合适了。
1、没有暖气，有欺骗嫌疑。28日入住大床间。由于近日气温下降厉害，订房间前特意电话询问房间是否有暖气，得到的答复是有。28日check in时，又再次确认是否有暖气，答曰：有进入房间后打开暖气，简单洗漱后，赶紧睡觉。结果半夜被冻醒，房间非常冷。试了一下排气口，发现都是冷风，晕倒。赶紧电话询问客服人员，客服人员态度很好，说立即到房间查看。客服人员发现是冷风后，说没有办法解决，建议我多盖被子。晕倒！看看时间，此时已经凌晨2点多。没有办法，只能乖乖拿出房间备用的被子。早上起来后，我冻得发烧兼感冒。恼火～～～～～，赶紧拎着行李换宾馆。早上和前台反应，前台的人员面无表情，不知道为什么？2、席梦思上面没有任何铺垫物，直接铺了一层床单，那个席梦思也不知道用了多少年了。超级不舒服；这么冷的天气，下面没有褥子，房间没有暖气，这个冷啊。以后再也不敢住这样的宾馆了。3、一把伞拉在房间了，可是check out时候，没有人提醒。我后来过了很久才发现。虽然只是一把伞，但是为什么就不能提醒客人呢。难道这很难么？
非常不推荐圆床房，装修显得很廉价，连个可以舒服坐下的椅子都没有！浴室的布局就更不合理。床也硬邦邦的，一晚都不想多待，实在不象将近700的房间。
为父亲订了三天的房间（1月27—1月29）。一来为了方便他洗澡，二来为了避免小辈为守岁太过闹腾，影响到他老人家的休息。谁知道适得其反，饭店房间比在家里还要吵。熬到半夜一点多，震天响的音乐声还是没有停歇，我父亲实在是无法入睡，八十几岁的老人无奈之下只得去楼下前台要求换房间，可是前台值班人员的态度相当恶劣，说是没有房间，要换房必须加钱。我父亲说那么退房不住了，至少退掉以后订的二天，他们的回答也是响当当的二个字—“不行”！老人家只能非常无助的给我打电话，我在半夜二点多赶去饭店把他接回家。值班人员连换房间这种情况都不会处理，而且态度蛮横，请问你们饭店是怎么挂的四颗星？！你们饭店的服务理念是以人为本吗？！这样的遭遇，在我们有十几年的订房经历中也是闻所未闻的！延安饭店，好自为之吧！！
我是8日晚上入住假日酒店的，说真的，印象糟透了，这个四星级的酒店整体感觉却连三星级的标准都没有。我住的是8楼，进入房间后，只能用一个字来形容：热、热、热…简直跟蒸桑拿似的，调空调，也没用，后来索性关掉了，但感觉还是闷，于是整晚就开着窗户睡觉。酒店取电卡的设置也是非常的糟糕，插了足足有２０秒才来电，而且更让人受不了的是第二天我们出去回来后插了下，又不来电，于是我们自己叫服务员过来帮忙，没想到服务员竟然说：“你们没有把取电卡插到最里面。”咳！天啊！是我们不会用？还是设置的有问题？酒店表现出让我受不了的小气，卫生间的牙膏用量太太太少了，在我看来，只有一个晚上的用量，更令人头痛的是水龙头的冷热水标识竟然是错误的，明明标的是热水出来的却是冷水，浴室的下水道不通畅，下水很慢，第二次洗澡还有积水，真是让人觉得挺不舒服的。酒店的早餐也不怎么样，服务员一点都不主动，我在明档要了一碗馄饨和一个煎鸡蛋，他们都站在那里傻傻的没有反映，直到我自己叫服务员，他们才送来，而且早餐的水果不新鲜，橘子好多都是烂的。唯一让我们值得庆幸的是大堂吧有一个菲律宾的乐队。还有一件让我们觉得震惊的事情那就是当晚１１点的时候我出去了一趟，忽然窜出一个人飞快地把前面一女的包抢了，顿时我都惊呆了，太可怕了！作为一家四星级的高档酒店，这里的治安太乱了！！！提及此事，别无他意，只是提醒各位，真的要小心！！！
1,房间空调跟电扇一样，不制冷，反映三次服务员答应给看看最后也没来2，因为有时差，凌晨0点入住，说下午六点前退房算一天，结账时候硬说要中午12点退房，催我们离开3，没有服务意识补充点评 2008年5月22日 ： 这地方离市区远，价格在当地不算便宜。
特别定了贵一些的房间避免没有窗子的房间，结果还是没有窗子。算了反正总体蛮便宜的。 感觉酒店钱全部都花在装修lobby上了，房间里面还真是蛮郁闷的。地理位置也很微妙了，只好打的不好其它方式到达的。但是还是在CBD的区域，蛮幽静的。 主要不满还是帮朋友定的时候，checkin前台说我一定也要留身份证我就和他说啊我不住的。酒店的前台结果白眼我，为毛你要白眼我！？
服务很差劲
一千多的房价，面积真的很小，不含早餐，早餐折后不到90块钱一位。刚在南京住的书香世家1000不到的价格是60平的大套间。苏州再怎么寸土寸金，贵酒店再怎么打着园子免费参观的旗号，硬件不提升也没多大噱头。客人穿过的拖鞋还躺在床前面，我很想知道，这1150的价格，贵酒店就真的觉得是过年给大家发发福利吗？说好的园景，打开窗户只能看到楼下的游泳池和对面的健身房。我觉得挺好，非常不错。推荐你们都来住住试试。我已崩溃，反正。
相当差劲，waif没信号
不干净。
酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，价格是`````````
原本服务还不错，酒店也安排了车。本人原本计划航班为23:45抵达浦东可以乘坐酒店班车，可是由于航班延误01:25到达。所以为了赶上酒店01:30的末班车，致电酒店麻烦师傅等10分钟，可是上海人做事的一贯风格，抱歉师傅要下班。无奈排了140分钟TAXI长队到酒店已经2:30.站在客人角度上下次能否灵活一些。不在乎打车费，因为距离机场很近，司机一般不愿去的。
一个字，屎，尤其前台和早餐的服务，绝对的差到极点
房间冷，卫生差，布草几乎都破损，很不满意。
感觉服务差不负责 不能代表北京形象了，什么破酒店，以后再也不会住了，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
服务一般，房间卫生太差，居然有蟑螂 弄的我和我老公身上满是疙瘩，退房时把时间逼的太紧，还必须是12点以前，让我最中意的是他们的浴室，大大的莲蓬洗澡舒服的很
真是非常的不爽，本来来慈溪很喜欢住这里的。因为这次来的时候没有带本本，所以住了行政双人间，6楼真的是太差了！！！！！晚上房间温度有29度，空调竟然不开！！！窗户打开，对着外面就是一个汽车货运站！跟前台说换一下房间，竟然直接说，另一面就是马路！！都是很吵！！真的是太太失望了....换，坚决换，下次肯定不住的了。补充点评 2007年5月16日 ： 实在没有办法，共2间住了2天，真的想连评4次，都给个1分，太气愤了！！破网络也是一塌糊涂。
如果你没有足够的耐心可以忍受差劲的服务，就不要入住了
就和厕所一样大，太小了
电视不能看，服务差…
价格还可以，位置也不错，就是房间装修太旧了，也不干净，还有异味！
一楼极度多蚊子，点了蚊香一晚还是被骚扰得睡不着！！！！！登革热这么厉害的时候如此多蚊！
房间还可以，比较大，但是临近马路，早上被车辆声音吵醒了，还有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友损失200块钱，怀疑那里有人偷钱，如果各位朋友去，千万不要带现金。
住的东苑，应该不会住第二次了。
酒店的星级与实际不符,房间相当与好一点的招待所,交通也不方便.住的不爽!
房间非常小，一张床＋写字台就满了。对于只需要睡一觉，且想省钱的朋友来说，是合适的。Motel 168的房价比它便宜，房间比它大。如家的房间和它差不多，但是房假比它便宜。总之，挺干净，挺省钱的。
今年的5.1、10.1长假分别定了西安与重庆的如家，非常失望，如家简直无诚信可言。这里把我的遭遇简单描述，希望能给各位出行的朋友提供借鉴。5.1西安的如家严重超定，我们一行11人险些露宿街头，与酒店交涉了2个小时，原定的4间房，只拿到3间。同时到达酒店的不少客人，因无房可住，只得带着行李走人。9月14日通过携程携程定了10.5日如家的上清寺店，吸取了5.1教训，于10.5日下午用信用卡做了付款担保，到达酒店，办理了信用卡预受权，莫名的签了好几份入住单（在酒店坚决要签的情况下），拿到房卡时才发现，原定的2套商务大床房被换成了标房和大床房，酒店除了说“抱歉、房已满”再也没有任何解释。对房间的大小、设施没有过高的要求，毕竟是经济型酒店，最让人受不了的是，其中的一间房臭气熏天，请服务员弄了3次，仍旧臭。无语......
相对于长春的物价，这个价格有点贵。条件一般，硬件设施比较普通，没有北京如家的温馨。房子也比较小，希望价格上有些优惠，如果没有优惠，希望携程能联系到长春其他连锁的经济型酒店，有很多条件不错的。
酒店员工比较s板，也许我们用携程的缘故，反正以后不去了！！！
酒店实际的情况比网上要差，也许是因为太远了。 而且前台价比协程还便宜了十几块。真实山高皇帝远了阿
房间设施陈旧，服务一般，由于中午到的酒店，网络调试需要帮助，居然说中午人都休息了，得等1点以后上班，靠。早餐还是很丰富的，下次不会住了，性价比不高。
相当的不好！他的城景房就是靠街的！山景房就是靠远的！没啥区别！服务态度好差！本来定的山景房未经同意换成城景房还不带电脑！
晚上没完没了的骚扰电话，让人真的不敢恭维补充点评 2007年12月14日 ： 我打的都是1分，怎么平均出来是2分？莫名其妙
前台服务员着装不整洁，有穿工作服的，有穿便装的；使用信用卡，本以为是刷预售权，谁知道刷完才说不能刷预售，只能刷消费，也不提前通知，而且态度恶劣，恶狠狠的说：“住一天！刷600！”，搞的好像我欠他们钱一样。房价与当地的一些单位的协议价格还是有差距。
6月23日中午12点进入酒店，说明是通过携程预定了酒店客房。随后就碰到了很不爽的经历：一个面无笑容的戴眼镜的服务台接待冷冷的说：贵姓。回答之后便继续冷言：那里办手续。她用手指了一下另外一个正在帮助住客做登记的服务员。我走过去之后，稍等了片刻，另一位接待便热情的开始帮我做登记。因为付款方式我选择了刷卡，这位前台让我到那个冰冷接待那里去划卡，当然我此时是比较不愉快，但卡机在那头，只得又走回去。如果说服务业人员用无笑容的表情，冰冷的话语做接待是很正常的话，那么过分的事情在之后便开始了。刷完我的卡之后，我的卡是被扔到桌面上的；让我签字的笔是拍到桌子上，发出了很响的一声；信用卡留存单也不肯送到我手里，要自己取；最愤怒的是当我对这个接待说：把留存单送过来的时候。她便摔门到办公室去了。镇江大酒店，一个号称三星级的酒店是这样的服务。当之后我把大堂副理叫过来的时候，副理侧着身，趴在前台上跟我说：这个服务员就是这样的，我们拿她没办法，我代她道歉，对不起，好吧？真是无语了，“对不起，好吧？”刚到镇江就碰到这样的事情，我还能说什么呢？这是我的经历，各位看过就当是一个经验吧。补充点评 2007年7月23日 ： 提高服务水平，提升服务意识是服务业，特别是旅游城市服务业尤其应该重视的问题。虽说我只是众多旅客中的少少一名而已，但我便碰到了这样的状况，镇江大酒店的确需要有很大的改善，三星级要有三星级的样子！看到酒店的回复，我感到很欣慰：和气生财，欲生财者，则礼者不可不学也。
住过最差的酒店一点也不夸张.当天去了室内泳池 第一服务要叫人的 浴巾也忘给拿了.第二给钥匙后打开箱子一股味道 里面一个东西我以为是纸 后来一看用过的私密东西 恶心死了 第三泳池一个救生员也没有 也没有人游泳的人。到我游好也没一个人。中间还有一批客人进来参观 晕。这就是五星饭店的水准嘛？
房间还可以,设施简单,不像是四星标准。早餐还算丰富,不过要早去。前台接待、结算速度和态度还不错。后院停车场很有特点，一晚上有两台车被划伤，真恐怖，最关键的是保安及小头目还不想认帐，气愤啊
卫生很差！不会再来了！
前台接待服务态度不好，订单上写明三早，来接机儿子没有带证件，不给早餐券！第一次遇到。下次不会入住了
房间小，价格贵，服务生叫车还看人叫，大腹便便的你就叫爷，什么时候了，还狗眼看人，差差差。
入住了单人间，房间不是非常小，而是只能用“袖珍”来形容,连窗户也没有，房间面积仅仅能够放下一张单人床与一张放着电视机的写字台。感觉好像是个监狱单人房改造的，不过即使是监狱单人房的话或许也应该会有一个小窗吧?!建议大家绝对不要住单人间!
很一般的设施,很陈旧. 服务也很一般, 价格和设施是完全不相关的一个酒店.不会再考虑去入住.
地方真是偏,连出租车司机都找了N久啊房间到是很大啊里面的设施台陈旧了啊一住进去就有骚扰电话跟踪而来,真是强啊!
去年圣诞节前去香港由于航班原因临时在汉普顿加了一晚上，体会如下：1.在寸土寸金的香港这个价格还算过得去。2.除了大堂，房间设施实在是和我“想象”中的“酒店”有较大距离。3.所有摆设，包括杯子、床单、椅子都是宜家的，但问题是实在太旧了。4.我预定的3间房都很小，基本上只能放2个床（床大概1.8m0.9m），一个小电视机柜（电视是18寸左右的，我家上次用这种款式的估计实在20年前），剩余的地方正好给你竖着放两个旅行箱。5.最经典的莫过于我婆婆进她的单人房时，以为是进了一个“壁橱”，她的床是两头顶的（床头在窗口，床尾在门口）。其实我们也是有心理准备的，关键是在check in时前台态度很好、很客气的说：我们已经尽量为你们准备了最大的房间～～～6.卫生间很小，小到正好放一个马桶、一个水斗、一根冲淋管，PS：没有镜子。7.没有窗帘，只有关不拢的铝合金百叶窗。总结来讲，我很佩服他们，能真正做到“麻雀虽小，五脏俱全”……至少还不至于让我无法入睡。
有点儿偏贵，酒店前台服务态度不是很友好，但酒店装修不错，酒店房间有点儿小，卫生条件不错，主要觉得是部队酒店才去的
今天讲讲我在这个酒店的遭遇，希望大家能了解真实情况。首先这个酒店在写字楼六层，和公司租户混搭，随便什么人都可以出入，前台乱七八糟，入口处卖坐便，种种迹象不像个高端酒店，而且房价每晚745元。然后噩梦在夜里，总觉得房间里有悉悉索索的声音，吓得睡不着，身十二点多终于忍不住起来，突然看见床上有巨大蟑螂，长度有4厘米，顿时吓得六神无主，打电话叫人来，18分钟内催了3此没人理，我自己跑到前台叫来了人，结果是说给我换个房间但是无法保证没有蟑螂，后来来了个男生一副狡辩的嘴脸，反正也解决不了问题，告诉我退房最好，问了旁边的酒店说没房了，其他的男生就是不给你解决管你怎样的态度。深夜快两点换了床单想对付一夜，又反复被人敲门，各种服务员，就是不见负责人，一夜难眠。晚上退房问服务员，有没有和经理汇报此事，回答汇报过了，就是没有解决方案，好吧，我不需要你们出来面对了，看来人家就不觉得有问题，那么就发出照片让大家看看，仁者见仁智者见智吧！
春节是住的，位置不错，交通方便，周围环境也不错，购物很方便。房间大，卫生间超大，个人感觉完全是浪费空间，房间老旧。前台服务一般。早餐只有韭菜猪肉馅的饺子跟米汤。是我吃过的最糟糕的酒店早餐。电梯很恐怖。不过一楼的老大爷很亲切。
完全是个黑店. 大家小心!上个月通过携城定了两间房,用信用卡担保. 三星期前因行程变更要求调整入住日期,但被告知不能更改及取消,但携城的网站根本没有此"霸王条款",本人同酒店的销售部及携城的客服(付姓主管)长途电话沟通了好几次,但他们态度蛮横. 携城的钻石客户你算老几?在这里请大家小心,不要用信用卡担保. 携城和虹桥美爵酒店合伙坑消费者,连携城的忠实客户也照坑! 黑心啊!!!
非常差的服务！！！！我和几个朋友约好去天津，为了大家晚上玩牌方便，我特定订了这家酒店的2房一厅的房间。因为我是先到，自然先登记开房，怕超过了房间保留时间，酒店不给我留放。但我遇到的是前台服务员冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份证都那来登记，否则不让上电梯！我很奇怪，难道这就是号称四星级的酒店的服务吗？！！！！跟可气的是，当我的朋友们都到齐，并办理完登记后，进了房间居然发现洗浴用品及拖鞋只有一个人的。也就是说酒店用这种手段来防止我们不登记就入住房间！简直是令我气愤！！！！我花了六白多元住进这家所谓4星级酒店，就是要享受这种低劣的服务吗？！！！噩梦还没完，第二天退房是，前台收银因为我的房价问题，和一个什么人电话中扯皮了将近10分钟，才很不情愿地给我结了帐。我不知道是被酒店欺骗了，还是被CTRIP欺骗了，总之，今晚大酒店太令我失望了！强烈要求CRRIP返还我的房费！补充点评 2008年6月3日 ： CTRIP的评级有问题，我给了2个2分，2个1分，怎么你给了个平均分是2分呢？你要继续误导消费者吗？！
和楼下的朋友感触差不多，这个酒店的硬件和服务都一般，住15层豪华单人间，电视不清楚，床硬，被子薄，空调温度不够，晚上睡的不舒服，冷。卫生间设施还比较不错，装修不久的缘故吧。经当地人的推荐，我下次来这个城市会选择，新开的赵王或者开发区的皇冠，也向大家推荐。
救命呀，遇到黑店了,房间小而且脏呀,服务态度也差(员工都是上海人，没有客人的时候保安,前台服务员都坐在一起聊天),天拉!怎么给推荐这种酒店呀!
早餐差.设施陈旧!咋都不值!
在南阳，现在还是独此一家，没得选择，当然，去第二次时就有得选择了，希望携程加油把南阳其他的酒店也加上来。金凯悦东方的价格太贵，与南阳的物价水平相差太远。而且给携程留的房间全是拐角处的边角料，实在恼火，总是有种被别人压着住的感觉，一点上帝的感觉都找不到。总之，烂！！！！！！！！服务，烂！！！！！！
这个价格来说酒店糟透了.大堂很差很脏,我订的是商务套房,客厅里居然窗户都没有,灯光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾质量都很差.房间有一股味道.用我的笔记本上网时好时坏,到后来索性就连不上了,我只好用自己的无线都比它的强.反正以后不会再考虑这家了
不适合一家人集体去住 房间与房间之间隔的太远 迷宫一样
酒店服务跟不上，我们1行6人入住花了半个小时在前台。其中一间晚上居然停电，半夜不得不折腾换房间。
酒店应该有些年头了吧！ 酒店大堂还勉强凑合看吧，出了电梯就一个字（旧）！还有点异味，房间里不大，而且也非常旧，好像20年前的旅社！价格倒是不便宜，不过谁让人家在机场旁边呢！ 清晨离店，没吃早餐，所以也不知道好不好！ 希望对各位亲有帮助……
有免费往返机场巴士不错，但是房间情况有待提高，早餐人太多，根本没座位，结账速度也较慢，发票开了三次才开正确
是我通过携程订到的最烂的酒店。7月18日入住，当时是300元/天，我看最多值80元。1、房间墙壁斑驳；2、设施陈旧不堪；3、卫生间奇小，且看起来非常不干净；4、价格昂贵；5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态；6、前台态度还不错。在秦发酒店的北面就有报业商务酒店，价格公道，设施干净。再往北还有海岳商务酒店，可惜是新装修过的，味道太大了。
只是适合在国际航班登机的前一晚进行入住，环境卫生设施就不要想了，早起早餐后去机场的确是很方便
客房和前台服务都不错但酒店太陈旧，房间不如一般3星宾馆，阳台卫生间极小位置也不好，花园泳池都很小尤其要说的是酒店花园里的餐厅，叫东海渔家还是东海渔村的太黑了市场8元一斤的海瓜子，他卖50元一斤，还少秤味道也差一盘炒黄瓜要18元根本是露天排档的环境，桌子都脱漆摇晃了很过分
比以前要差了，一股味，就剩到机场方便的优点了。
差差差！一夜无眠，半夜就想走了！床头的房梁，床边的卫生间搞两条玻璃贴上紫色。如果住酒店习惯开夜灯的朋友，就会觉得很恐怖！
房间很差，暖气非常不阻，被子又薄，居然连个电话都没有，还是豪华房。下次千万不要住。
酒店太陈旧了。。。定的豪华房，水龙头都是生锈的，基础设施太旧太烂，不应该评定为四星标准，最多二星半。终于明白为什么旁边几间酒店价格高很多却定满房的原因了，一分钱一分货。
不敢恭维，下次不会再住。。
酒店极破旧，无服务，无任何可评星的资格！完全是和携程联手欺骗消费者！
酒店设施较陈旧，我们入住的房间紧靠厨房的排烟道，躁声非常大，要求调换房间，酒店答复晚9：30分餐厅就休息，不会影响休息。可是早晨5-6时，餐厅做早餐再次影响休息，酒店采取此种推委隐瞒的做法太不象话了。
房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵
携程用这样的酒店，真是对自己品牌的一种打折，请国人能注重自己辛苦培养起来的品牌意识，这样的酒店实在是差劲的没有办法形容，住了一个晚上就退房了，简直就是县城的招待所，浴室的龙头只是用一个钉子固定，根本无法淋浴，只能用一个脏字来形容，以后再也不会入住这样的酒店。
床不舒服！被子盖着很痒，感觉上不干净
酒店设施老化严重。作为一家五星级酒店，居然没有无烟楼层（这是前台登记的时候酒店服务员说的）
感觉酒店越来越差了, 首先是取消了小车从大厅三楼到西楼的接送, 接着是房间给错了,要的太平洋至尊大床房里竟然还给加了个小床, 汗一下...换房还算及时, 新的房间首先是不干净,没有shampoo,电子称没电, 梳子盒子里是空的, 一次性的脱鞋质量太差,鞋面直接脱线翻面, 早餐也很糟糕, 是最近几年我在江浙五星级酒店里遇见过最糟糕的一个,可能比汉庭好些吧, 本来其实也不想给评语,因为以后也不打算再去了,但是毕竟这个酒店几年前第一次给我的影响很好,所以也是希望它们能够知道问题,以后有改进...
三星级酒店，190的房价（在岳阳应该算高了），酒店在做促销 158有就有房间了问了前台和我订的有什么不一样，回答是促销的比较旧，订的是新装修的没有感觉比较新啊～家具比较旧，很多地方掉漆了。挂衣服的地方一层灰尘浴缸里面有三个补丁，其中有一个大于我的拇指电吹风不能用其他的就没有什么了前台服务还是不错的就是房间不怎么样感觉对不起房价～
酒店的管理不专业，服务非常差，房间的空调不足，冬天的被子象夏天被，晚上住宿要用自己的羽绒衣防寒。
酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。如果是四星就按四星去做，如果说房价低就不要挂四星，以后考虑换其它酒店。另外宽带还得收20块。
酒店门面好寒掺，房间好小，隔音好差，地方好难找，最最最让我不能容忍的是打电话到前台让帮着指个路居然都讲不清楚在哪里，还指错了，晕！唯一觉得还行的就是房间还算干净整洁，毕竟还新着嘛，照这服务水平以后可就难说了．
服务态度太差！
早餐很差，check-in服务也差，我预定的无烟大床，结果进房间发现是2张床的房间，要他们换，发现是大床没错，但是是吸烟房间，唉，将就了。后来发现床垫上放屁股处有一个大大的凹陷，绝对是劣质货。
酒店设施太老了，下次不会选择这家酒店了！不如锦江之星
酒店离开市区挺远，很不方便。除了大堂气派，房间根本没有五星，充其量较差的四星，更莫名其妙的是房间竟然没有暖空调，下次决不考虑入住。
软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的；房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了6：15叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是“你大概已经起来了吧”。我在网上订的高标，最低193元，但是宾馆大幅广告“休闲房118，高标168”，鉴于此，我进店就问有无客房，小姐反复问我是否预定，就是不正面回答有无客房。我向宾馆提出房价问题，宾馆一会说是我的房间是高标的，是总统套房的附属间，一会又说促销是针对当地人的。我指出宾馆有促销应当及时与网站沟通，没有沟通应当对网站客人至少按照促销价结算，否则我要提前退房，宾馆又说要给我换一个好的房间。给我的感觉，宾馆缺乏应有的诚信和气度。我提前退房，发现那里有许多报馆，虽然总体条件不能与上海相比，但是价格便宜。
隔音差，设施旧，一大早来敲门问有没有衣服干洗。。。有的话客人自己会叫
首先酒店不好找,说是吴中路,其实应该是在在万源路上,其次,房间给人感觉不是很干净,墙面上的墙纸有点掉下来了,淋浴间的地上黑黑的斑点让人不敢蹋入,可能是装修时流下的油漆或是别的什么东东.......最恐怖的是睡到凌晨4点左右,好象被什么东西咬醒了,开灯一看,尽然是?
国际航班第二日转机, 看了地图感觉还挺近挺新的, 结果去了一看没把我吓尿了, 接驳车司机态度很差,基本不带笑容,问什么爱理不理的,然后酒店内部就更差了,很大味道很严重的发霉味,床铺也很不干净,走道也很脏很阴暗的感觉,总之我感觉是我这辈子住过最垃圾的酒店了,跟格林豪泰那些的都比不上,价格还有300+, 垃圾中的战斗机, 如果你要选这家酒店,三思而后行!!!!!
重来没碰到过态度如此之恶劣的前台.星期五晚上我们预定了4间房间,但因临时需增加1间,我们询问前台一位男服务员,他回答我们有1间,但是价格必须按散客价格460入住,我们说我们能按携程再定吗?就算个团队,但是前台告诉我们携程已经不能预定,我们问为什么,这个前台服务员居然不理睬我们,眼睛也不抬起来看我们一眼的说不行,是按规定的.而且自顾自操作我们前面预定的4间,不管我们问了几遍,照样眼睛也不抬起来看我们一眼.(而且从史自终脸一直板着,向欠他钱样的).最后惹火了我们其中几人后居然回答没有房间了,我们退而求其次问加床可以吗,居然说不可以(还没碰到宾馆不能加床的),最后只能大家挤挤住了.如此素质的人怎么能担任前台工作.后面的心情自然不言而喻.而且价格也不便宜,就是普通经济型的旅店,又没什么特色,价格比上海同等还高.要不是预定晚,别的宾馆没房间了,根本不会选择这家.补充点评 2007年10月21日 ： 另外这个酒店的配套设施简直差到极点,棋牌室居然是3个桌子放在很小的一间房间里面.而且自动麻将桌只有1个,其它设施为零,什么也没有,至于服务态度,酒店解释前台是新来的,但就是传统意义上的招待所也比他强很多!
酒店内部整天感觉没有介绍的那么好。具体作出如下评价，仅供参考！ 1、地理位置没的说，处于苏州热闹繁华的市中心，外观具古色古香的味道。 2、酒店内部设施较陈旧，确切的说，要不是酒店有直通盘门景区这一服务的话，真没什么亮点，跟一般的五星级宾馆比还是稍有逊色的。特别是空调的声音太大，让人不能睡个好觉（我是来享受的，不是来受罪的，哎…）。 3、酒店服务也只能算一般，因为前后有过几次风波。（1）4楼房间旁的制冰机坏了，跟服务员反映过，反馈是会修理处理，直到退房那天都没修理。更可笑的是，房间服务的阿姨尽然给出的回复的，您按按看，有就是有没有就是没有，天… （2）酒店入住当天，在前台办理入住手续时，我明确说明是在携程网上订的，服务生让我交了500元押金，结果当天晚上又打我房间电话，说搞错了，还要我交2000元定金，请问服务生的工作是不是很不专业啊？！说实话，还是第一次遇到这样的乌龙，还是堂堂的五星级酒店呢，不可思议，以前即使住过三星或四星级的宾馆也没遇到过这种事情。 4、卫生方面也只能算一般啊，酒店的长廊、过道时有香烟灰、香烟头，尽然没有人清理。住宿房间内的桌面上能看到灰尘等等。 总的来说，对这次的酒店印象不是很好，希望继续改进。
第二天的飞机 三家人 潮湿 简陋 讲究的人不推荐
环境不错，设施比较老。一般班。酒店前台的服务态度实在太差。
差的没话说了，我同事在这里吃了三次早餐拉了两次肚子。这个酒店不会收拾房间的，用完的浴巾都不知道收拾，房间的垃圾也不知道收拾，所以如果不小心住进来了就千万别续住。前台的态度也很差，好像都欠了他们的钱一样。空调声音极大,晚上都无法休息。床极其不舒服，坑坑洼洼的早上起来腿上都有印痕。吃饭超级贵，都是政府来消费的。骚扰电话很早就开始，很晚才结束。门口的出租车虽然是正规出租但是素质都很差，近距离就拒载，远距离就绕路，和青岛有一拼了。小日本巨多，早餐吃饭的时候看着小日本就没胃口。
前台服务不好
凌晨四点到达，check in速度太慢，本来就疲惫不堪，还让客人等如此之久。房间设施偏旧，有机场班车较方便
千万不要住！首先是走廊和房间都一股发霉的味道！而且早餐超级难吃！最受不了的就是招待所级别的服务！我与同事（共2男）在9月10日晚大约8点50分办理入住。到达前台时，有两名当班服务员，均在为另外两位住客办理手续。我在旁边等候，没有人跟我说“请稍候”之类的礼貌用语。等办理完那两个住客了，服务员也不理我，是我自己主动说订了房的。然后其中一位服务员一边丢给我一张登记表，一边和一个不明身份的人（在前台前，未穿着任何制服）聊天。在我办理入住手续期间，该名服务员一直和那个人聊天。服务员一直没有和我确认房?
不可礼遇的垃圾酒店，房间设施陈旧，服务人员没有基本素质，宽带不能使用，床单上有头发，早上八点开始楼顶传来刺耳的钻头打孔的声音。能做的只有逃跑，结帐还花了25分钟。。。。
酒店从价格来讲还算便宜。但前台有特价房68，而在携程只能顶到98的，这一点我接受不了。酒店服务还算不错，只是周边的配套不足。
这个酒店花园和大堂都很漂亮还有连接风景区，客房太老旧了，设施也很陈旧，泳池真的不像五星级的又小又旧，估计因为是市区的关系所以价格也很高装修很老很老。
不满意，很不满意，服务太差。无法想象。唯一一个优点就是有免费班车。
前台接待极差
热水不热，服务态度差
马马虎虎马马虎虎可以
机场的过度酒店，非常差
是我家住过的最差的酒店！居然还是携程的推荐！理由：工作人员素质差。房间设备质量差。早餐环境像闹市。因为是自驾游，考虑到停车方便，选择了离市区较远的凯悦。下午五点到的宾馆，由于携程网页上提供的信息有误，前台既没有解决问题的诚意（前台经理居然在途中人间蒸发，不见踪影），又不肯主动和携程取得联系。只能由我们自己联系携程。而携程工作人员什么要去调查啦、需要时间协调啦等等，结果到我们妥协（还是没能入住预定的房间）已经是晚上七点半。因为我们实在是又冷又饿，没有精力坚持下去了。大堂居然没有空调，在春节的寒冬里真是考验毅力的：（一般我家都是在宾馆用晚餐，考虑到刚才受到的待遇，决定出去吃。周围一无所有，还好隔壁就有迪欧咖啡，这顿晚餐还是不错。回到房间晚上九点，刚打算洗澡，发现淋浴的水龙头是坏的，一打开，水流会有上下左右n个方向，往上的水流打到吊顶上，再从吊顶反射回来，越过玻璃隔层，弄得卫生间一塌糊涂。打电话保修，隔了很久再来，来了后，一会儿说没有替换零件，一会儿说修不好，我们一度要求换房（已经将近11点），但酒店方强调只能提供低一档次的房间。到了11点半总算修好，打电话要求客房清扫（修理工说不能直接通知客房部，因为不是一个部门。），客房部说中班人员已经下班，要打扫只能到明天早上！打电话到大堂经理投诉（宾馆指南里写明24小时值班），被告知大堂经理下班了。再打电话到前台，好话坏话说尽，总算来了位小姐，马马虎虎弄了一下。因为带个孩子，要求加床，没有！那么要求加一床被子，也没有！这是什么地方呀。洗好睡下，已经是第二天的凌晨了。：（ 那个累呀，无法形容。早餐说明是到早上九点。八点半下去吃饭，“强”就一个字！整个大厅人头济济，乱哄哄的像闹市。这个盆子空的，那个盆子仅剩下铺垫的菜叶，每个人都在争先恐后地拿着仅有的一些食品，地上脏乱不堪。杯子、小碗已经没有，抢着那几个一次性纸杯。 六个小窝窝头，刮的最后一点点粥，三个茶叶蛋，三段玉米棒，这就是我家大年初四早餐的全部。checkout时，虽然昨天的几位前台，包括那位经理都在，没有一个人向我们表示一下慰问，哪怕是礼仪上的一个招呼。
不能当时提供发票,说给邮寄,现在还没有收到发票,感觉被欺骗了
房价较贵，位置也比较偏，房屋隔音效果较差。屋外说话，里面的清清楚楚。不是每间房间都有宽带，我第二天换了一件有宽带的，不过网速也慢。我入住的时候，在携程上定房价格是320，但是入住第二天发现携程上这家酒店的价格降到了300元，和前台商量，居然不肯给我降价。我出差本来住挺长时间，不过在这家酒店住了2天，赶快抽空在市内找了另外一家酒店。不但价格便宜很多，网速也快，而且房屋干净漂亮多了。拉萨酒店价格变动大，旺季价格很高，淡季价格很便宜。另外，这边住店一般都要和经理讲价，我后来住的酒店和他们客房经理商量，房价比到前台直接开房便宜了50元。经济型酒店经常爆满。
整体一般！
这家也能叫三星级的?屋里进去，不知道啥味道，浴室的毛巾脏得要命，洗澡没有热水。第二天就换了隔壁的宾馆，价格要便宜，而且又干净。希望携程不要再推荐这家宾馆了，太另人失望！！！！！！
标间两个早餐必须得提供两张证件，特意订的标间和大床房，结果无法共享早餐
这个店太差房间有霉味,最不能忍受的是前台工作效率极低极低!
不容易找到的大门，就是一个商务楼里面的酒店，根本就不值得这样的价格，太差了
有机场专车接送，但如果外出需要出租车回来，司机一般都不知道怎么走。设施比较陈旧。负责行李的两位小哥人非常热心，赞一个。
房间只能算很一般.设施已经相当陈旧.前台的服务水准有很大的问题.没有预授权,2天的房租需要先结算,还要支付押金.住遍中国及国外那么多酒店,没有遇到这样的事情.地理位置还可以!只是这个价位,在深圳别的选择多的是.以后不会再安排客户住去那里.
设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。
天啊，，，，，房间地毯非常的脏，有灰，污滓，毛，烫痕，好象从开张就没有吸过和保养过。床单是新换的，卫生间就是地狱啊，墙上都是死蚊子的血和尸体，镜子脏的要命，所有含铁的地方都是锈（卫浴架，横杆等）墙角都是黄色的污垢。餐厅吧台服务员一边化妆一边和客人交流，我找一位女服务员要盐，她说问吧台，我找吧台，吧台问让她给我拿，她就指使另外一个男服务员给我拿的盐。 前台服务急差，过了1个月我还清晰的记得那天早上搭车去机场的人很多，前台就1个服务员，我排在第3位，轮到我的时候有个日本人站在了旁边，我说我先来的，她就先给他退房，人家理都没理她，把房卡放在那就走了。那服务员给我退房时，摔摔哒哒的，把我的票往那一仍，签字，好像我欠她100万。天啊，那叫个任性，什么样的酒店培养什么样的员工。无组织无纪律。无语！！！！！ 电话中携程工作人员给我推荐的酒店因为我们临时在上海住一晚。 携程怎么会和这样的酒店合作？影响自己的名誉！！！！！
公司组织员工去学习的，一般般吧！
真不怎么样
设施陈旧，看上去不干净。在携程订的酒店中，这间的感觉最不好。
想延迟1小时退房,被告知延迟退房按钟点房收费,每小时50元,太没有人性了.不知道提前退房有没有奖励
离机场很久，服务不太好，一副爱理不理的
实在是差啊!!我当晚住的是双人房,三楼餐厅旁,一路的黑灯瞎火,还有一股味!!!
价格比较合理，离机场非常近，个人觉得这是唯一的优势吧。
该酒点实在太差,携程非常不负责,我花308住豪华房,性价比也就是150,就是一个鸡窝,建议所有的朋友不要去住!本人发言实际,请如住前三思再三思!后毁!!!!!!!!!!!!!!
这是第二次入住，感觉服务不如去年热情了。房间里很大的烟味，喷了两次空气清新剂，开了整整两天的窗户，空调和排气扇也开了整整两天的通风，结果临走时烟味仍然很大。衣服上熏得全都是烟味。希望酒店能检查一下，看看究竟是怎么回事。房间设施比较一般，毛巾和浴巾明显看起来很陈旧了。卫生间洗面盆的边缘露出了一圈污渍，让人看起来很不舒服。房间的隔音也不好。补充点评 2008年4月1日 ： 从这里打车去机场，走三环路，一共用了25分钟（没有堵车），花费68元。
08年8月19日我和先生、儿子入住武夷茶苑大酒店，房间空调不足，我们开窗通风，（窗为平移窗，打开后无法上锁）窗外环境极差，到处是垃圾堆、乱石堆。20日上午7点我的挎包和先生的手表失窃，报警立案，为小偷爬窗入室偷窃。这使我全家遭受不小的经济和精神损失（今后再也不敢住酒店一楼，惨痛的教训！我还很后怕地想，幸亏钱包内有不少现金，如果贼偷不到钱，狗急跳墙，我全家人的安全...）。由此可见，一家酒店能让窃贼登堂入室，其保安工作质量是相当差的，客人的人身安全也时刻受到威胁。而且，当我们发现失窃报总台后，保安人员却迟迟不到现场，我们最后只能自己报警。这次经历让我对武夷山的民风产生了疑惑，并且对该酒店的服务无法满意，对中、高层某些管理人员的态度感到气愤（一再强调我们住客该对被偷自负一定责任）。这是我住过的最糟糕的一家酒店也是我经历过的最糟糕的一次旅游！
不咋地，和三线城市80块的差不多
酒店的服务员口音比较重，听不太懂总机（好象是总台）说的是什么，多问一句她还不耐烦，这是酒店吗？晕！！！
这是我入住的如家连锁里最差的，从一下几个方面说明：1、位置非常不好找，在一个破败的小巷里；2、当时到酒店已经很晚了，酒店服务人员的态度不好，官腔严重；3、拿到房卡后居然打不开门，只能在返回前台，让保安出面才解决问题；4、在走廊上时看到沿墙壁的地脚线全部裸露出墙体，一副很旧的样子，就跟80年代的招待所一样，就问保安怎么回事？保安说因为北京快开奥运会了，对宾馆设施要求较高，在重新装修，但根本看不出装修的迹象；5、我订的是商务大床房，床是大，但床的质量太差了，一坐下去床就陷了一个大坑，弹簧的声音噔噔的刺耳；6、隔音效果奇差，在卫生间洗澡时居然听到了隔壁房客的鼾声，注意是鼾声而不是呼噜声，把我吓坏了，洗澡时总感觉怕怕的；7、我是5月16日入住的，卫生间里发现了4只大花蚊子，被我拍死了3个，全是吸得饱饱的那种。
2008，7，19，长沙国贸惊魂夜。我与同事入住后外出一个多小时间，两间房被陌生人轻易地通过前台接待“请”服务员擅自先后开门，贵重财物（电脑等）被盗。报警１１０，并有监控录像和笔录为证，相信人民警察能为民除害。国贸酒店＂引狼入室＂，玩忽职守，到目前为止没有一点真诚的道歉、赔偿损失的态度和行动。但事实能赖掉吗？法院见。唯一评价：＂黑店＂。ＣＴＲＩＰ也该反思了。
有点差 可能便宜的原因吧
１、服务很差。我订的是视频网络大床房，入住时发现酒店里根本就没有电脑。直到退房时，酒店才告诉我，由于该房型已满，在没有通知的前提下，主动帮我换了一间房，是价格358的高级大床房。在我提出要将消费清单进行帐单合并时，服务人员竟然提出要收5元费用的要求。人不能无耻到这种地步吧！２、我住的房号是2727，房间过小，能看电视的空间只能摆下一张凳子。换句话说来个客人，只能坐在床上。３、硬件配备不足。没有放行李的行李架，没有晾衣服的晾绳。４、酒店出入打车不方便。酒店设在一个远离马路的拐角里，出租车出入要过一个卡站，非常不方便。且酒店门口空间较小，出租车只能停在离酒店五六米外停车。不方便。
酒店服务比较差，前台态度恶劣，真是不建议出行入住，还是应该选择旁边的锦江之星，轻易的尝试不应该，身体特别不舒服，订餐也不能帮忙送餐，居然不让外卖送餐，头一次听说这样的酒店。
简直和招待所没有什么两样，下次再也不去了，价格还贵，携程怎么推荐这样的酒店糊弄我们。。。。。。
非常的不好，不推荐住这家，服务非常的差，特别是餐厅短头发那个大姐太烦人。订的时候房间20平米，入住的时候也就十平米，找客服回答我说运气好的时候才能遇到20平米的。真是可笑啊，这还不能让我气氛，最最可气的是餐厅短头发那个妇女，说话更是难听。日月明国美对面这家店就很好，什么都好。
酒店一般，唯一就是距离机场近，有免费班车，没有特别印象。
轻轨虹口足球场站下来是西江湾路400多号，店在700多号，不近也不远。在预订时间内到达，前台告知订的商务房要再等3小时左右才有空房，建议换成同价位的标准房，于是入住标准房。房间设施马马虎虎：台灯有两个，一个写字台一个床头柜，不错；电视剧有点小，而且经常信号不清，画面模糊；窗正对轻轨，因此有点吵；窗边的墙面已经烂了发霉。另外，夜里十二点多洗澡时热水不足，不过早上恢复正常。进楼道也需要刷房卡，安全措施好
第一次去潍坊,第一次住如家,酒店服务一般,房间的纯净水第二天过期,没敢喝,空调声音大,一晚上没睡好.而且晚上还征询需要按摩服务吗?????
房间太脏,竟然没有热水,本楼服务员说锅炉坏了修理不了,.我要求换房间,既然回答说全部三个楼都没有热水,明显骗人!还说没有空房间了.我说那我搬走不住了,明确告诉那两个自作聪?
位置相当便利，很老旧的一个宾馆，后院环境不错很安静，可能因为天气原因，房间很潮湿，被子都是潮的，需要说一下的是，前台的服务态度非常不好，非常不好，非常不好
太老旧了 这个酒店 潮湿味重 设施旧 仿佛九十年代的产物
太偏僻，吃饭的地方都找不到！
没有比这更差的酒店了。房间灯光暗淡，空调无法调节，前台服务僵化。用早餐时，服务员居然叫我回房间把拖鞋换成皮鞋再下来，到底谁是上帝，这家酒店的老总应该马上辞职。建议大家不要住这家酒店，有被骗的感觉！
哪里象个4星的样子哦! 至少是我住过的4星里面服务最差的. 根本就没有服务! 总台:没有问候, 没有笑容, 没有道谢. 象机器人. 到处空荡荡的.浴缸坏了, 我都懒的叫他们来修, 因为我已经脱了衣服了.真的很差, 那早餐的情形跟个大排档似的.补充点评 2006年10月24日 ： 当然总的来说, 作为中等城市的酒店, 大概都差不多是这个样子的了. 至少安全, 还算舒适.
看到门口的样子，就知道不是真正的凯莱了，门厅零落要的商务房，对马路，跟没有玻璃一样，晚上吵闹，非常不隔音早餐特别乱，就豆浆可以喝喝
提前两天预定的三人间，1号早上八点多到的，登记时被告知没有三人间了，让我们先把行礼寄存先转转去，问前台中午来能有房间吗？回答的模凌两可：到时来再说吧！因为这趟主要是带小孩出来玩，考虑该宾馆地处闹市离王府井书店又近，而且周围宾馆就这一家有三人间，放假只三天时间紧也没太计较，连洗漱也没法做就直接出去玩了，到下午三点多来，满以为房间应该没问题，大人小孩都累了，想好好歇歇，哪知被告知还是没有三人间，让换标间，标间就标间吧可要求加床时（小孩虽然只12岁但已171厘米70多公斤和成人一样），又回答说无床可加，爱人和她理论时，竟然说：只能是这样，我也没办法！态度比较蛮横。我给携程打电话说明情况，携程又让她接电话，结果也没改变什么，我要求携程在附近再联系一家宾馆，后来前台打电话叫来一个经理有五十多岁，其态度还好，说一定给我们解决，经过约二十分钟总算给我们加了一张床，可房间太小，加床后已无多少空间，唉！勉强住吧！其他方面确实不敢恭维，整个宾馆是一个好像原来的单位机关楼之类改造的，完全是一招待所，在一个破烂的巷子内，商务客人避免入住（有失身份），早餐差，刚装修完，走廊房间还有味道，我爱人小孩对装修气味比较敏感，开了一夜窗户睡的。第二天出于对爱人孩子的歉意，通过携程换到离此不到100米的北方佳苑，四星标间638元，简直一个天上一个地下，并坚定的想，以后再带家人出来千万不能再住非星级的了，一定要住三星以上的，宁愿加床或挤一挤！
没有主动提醒起床服务，去机场候机楼不方便。
游泳池不错,其他很一般,房间设施差,房间太小,不过价格很便宜,属于一般选择.
很普通的酒店，收费竟然这么贵，连三星都不够，总之就是太差了
豪华房，浴室都没有挂毛巾 衣服 的地方，也没有他写的那么大的面积，小的很。伤心死了再也不会去了
没窗户的那个房间味道真是难闻，将就了一晚上果断换地方，差不多的价位你再加点钱都可以换一家不知道好几十倍的酒店
服务态度极差。前台估计是早更了！气的我果断弃单，最后还不退钱。估计老板是孙家后代！钱不要了，我也不愿住这样的店！
很糟糕的一次入住体验。房间蚊子乱飞，找客房拿个灭蚊器还要签借据，怎么蚊子没打借条就放进来了呢？整晚都有开门.关门的声音，无法静心入眠。。。无语，房价不值！
破酒店上网慢的一踏糊涂。网卡只有10M的连接速度。什么年代了。还用这么慢的交换机。会还有早餐难吃的要死。没什么东西吃的。连煎个鸡蛋都等不到。还是他们的领班在煎店。一边煎还一边在吃。水果就更没什么好吃的了。住了几次就没吃到什么水果。。
第一次住这里，之前有同事住过，所以觉得应该还可以，没想到：1、门童非常不主动，门口站着几个门童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大马路上去拦车，可恶的是，我拦到车之后，门童居然从门口跑过来说是帮前面客户拦的车，眼睁睁看着他把车引到一个老外面前，我快气疯了；2、游泳池一般，但是旁边的按摩池看着就很脏，不能用的，更衣室那个脏。。。3、送餐可供选择非常少，第二天清洁客房的时候，用过的餐具居然不收走；4、上网很慢，而且我房间的网线坏了，叫了n久才有人来换；5、我住的房间靠街的背面，本来应该是安静的地方，偏巧后面是个大工地，半夜不休，晚上两点多还有打桩机在勤奋工作，酒店几乎没有隔音，那叫一个吵啊，两个晚上都是捂着耳朵睡的；6、半夜十一点半的时候，突然有服务员按门铃，赶紧套上衣服去开门，结果说按错了。。。。。。。。。疯了；7、说到最可恶的地方了，我check out的时候忘了一个发箍和一个包装好的熏香炉，因为赶飞机，所以打电话说好过几天回去取，第二周我同事帮我去拿，说发箍和橙子放在一起，被弄坏了？？？（听着就很恶心）那熏香炉呢？酒店跟我同事说会主动跟我联系，至今几个礼拜过去了，没有人找过我！这是什么酒店啊！每次住酒店总有些满意不满意的地方，但是深航这次实在是恶心到我了，不吐不快。仔细回想起来，基本是无一是处的酒店，大家千万不要住，这个价格也不算便宜，我在深圳住过比这性价比高的酒店多的是，而且携程的价格也不便宜，后来听人说很多单位都有协议价格，想想很不划算。
晚上房间消费太黑，事先不声明，过后要天价消费！一个字：黑！！！！
位置在机场附近，附近没什么设施，吃东西不方便。如果不是为了赶飞机，建议去其他地方住
入住感想如下、共大家参考:1、典型的国营招待所、除了有个很小的小卖部外什么都没有。2、房间设施陈旧、毫无住宾馆的感觉。3、谈不上服务、电视遥控器不管用、打电话给前台后、直至离店也未送来。4、浴室没有垫地的毛巾。建议后来的朋友、千万不要住这里。另外、希望携程应对酒店进行评比、不符合要求的店不要推荐、否则给客人造成不便。
单人间太小了，居然要350元/天，杀猪呀！
就很一般，服务态度不好，周边啥都没有，反正不好
毛巾不干净
太陈旧了,入住离店都排了很久队,周围环境除了离机场近,没有别的理由再住了.
感觉不是太好，也许前台是看了其他网友的点评吧，感觉一直都在对顾客假笑，令人毛骨悚然。订酒店后还特意去问了一下说是从早上6点就可以入住并不加收房费，可是到酒店之后前台却说要等到12点才能入住。好不容易等到12点40分入住了，才发现前台给的405房间里面住着其他的房客，而前台居然一直都不知道。还有房间的被子上有超级多的毛发，太恐怖了。
酒店服务完全不周到，房间隔音特别不好。旁边说话声音超大。而且前台服务员都在一边玩一边做事。什么4星级酒店，一点都算不上。以后绝对不住这家破酒店了。
本来无意冒犯，因为既然是在上海这样的城市敢号称五星，能够评到4.4这样的分，我想必然有自己的过人之处的，也不需要我来添加什么槽点了。事情是这样的，我们在晶品开完会晚上11点多了，一个朋友决定住一晚，明天一早走，反正也就是睡几个小时的事情，就选了边上这个酒店，688的房间，想想好也好不到哪里去，差也差不到哪里去，但是到前台用我的卡帮他chick的时候，我就感觉到了这酒店应该蛮坑的，房间质量什么的我就不说了，我也没住，朋友今天退房走人，人都回到杭州了，我还没收到预售权利完成的短信，打去携程问，携程说我朋友把房卡放在前台并没有完成酒店的chick out，我打去酒店问，总机接电话一共就和我说了四个字 延安饭店 转到前台，前台表示需要我本人用信用卡去完成，我表示很难理解，为什么不能直接完成预授权，前台一开始表示周末财务休息，后来又说要15个工作日，我表示无所谓！so 就是这样
我3.6预定好的180的标间，当我到的时候竟然说有会议房间满了，我订的房间没有了，太不讲信誉了。唉！下次再也不会住了。
价格在贵阳算便宜的，不过房间太旧，够大，空调暖风白天不开，生气！
该酒店在大角湾景区内的顶角的位置（南方假日酒店则在角的另一端），对于没车的来说就很不方便了（出租、摩的非常少），远离市区，购物、娱乐都不方便，设施一般、没早餐，服务态度一般，不伦是旅游还是办事都不是好的选择，要是图安静的倒是比较适合，还有就是淡季不来就没什么人还要用信用卡作担保（感觉不怎么诚信）
很偏远，外面修路，很脏乱，房间还行，服务一般
离地铁站有点远，房门隔音差，地毯脏
酒店服务是最差的～去办入住前台都不问候的
感觉很不好，酒店大堂在6楼，拿着行李很不方便，特别是电梯，慢得不得了，还要和很多人在一起挤，到了前台也没有人来接待。下次来深圳肯定一不住这里了。
太脏了...... 枕头上都是油渍，厕所也不干净.... 最后睡觉都是穿着衣服睡的，希望以后可以加强...
我是看了携程的评价才去住这里的，入住后极端失望。急忙上携程来发评语以提醒后来者不要再被蒙蔽，真不知携程的评语是怎么出来的，强烈怀疑有托。五星酒店据说是200*年开业的，房间却极其陈旧，地毯上是大块的污迹（酒店经理说是洗不出来的），墙纸脱落，门都关不严。肮脏且无安全感。我反锁了门，服务员敲门时我忘了，直接一拉门，反锁装置被拉了下来。我热了壶水（没有免费瓶装水），一倒入水杯，水杯裂了，服务员说可能是用太久了。
这家酒店是我见过最差的酒店，里面的卫浴设施是80年代的，还不如那种100一晚的炮房
服务态度很差，网络完全连不上，电话都没人接的，包括总机，买东西要自己走到一楼再转二楼的，不能送客房说的，从来没见过这种垃圾酒店，算是见识过了
简直不敢恭维什么,千万别住楼层高的房间,因为它11楼说的是茶楼,其实是KTV,晚上会吵得你半死!
非常一般的酒店，完全不够4星的级别，到了才发现酒店外观和照片相差很远，不是很大。大堂很土，房间很冷，那天正好赶上下雨，入住的时候窗帘上拉上的，睡到半夜被冻醒了，早上起来才发现，原来窗户是开着的，为什么服务员不把窗户关上呢，也许是我太粗心了。洗澡的地方也不好，淋浴房很小，都伸展不开。床上的用品也很差，被子也薄。楼上的餐厅超贵，一个西红柿炒蛋要28还是38，刀磨的是相当的快呀！下次不会住了，太差了！
离机场比较近，第二天早晨赶飞机方便。周边太荒凉，买不到东西。
非常差，服务人员态度很不好，房间设施差，隔音差，矿泉水只能给2瓶，黑黑暗暗的大厅和房间，关键还没窗！非常不推荐！
位置不错，为了赶飞机的建议住这里，还有机场的接送班车。房间真的不怎么样，拥挤，简单，旁边吵。服务也没那么贴心，可能是酒店性质问题，没什么所谓的微笑服务，不过还算耐心。卫生还算干净。总体觉得，估计是位置比较特殊，而且基本是为了赶飞机才来住的，所以各类设施等等都有限制。
房间装修有点旧了，隔音较差，且没有宽带上网，服务中规中举，没什么特别，感觉往来的客人很复杂，有骚扰电话。
本次的预定是帮我同事的,据他们在酒店的感受.....总的来说很不满意!第一,该酒店说是2006年开业,实际上是2006年从别人手中接转过来的,不知道具体是哪一年的酒店,酒店设施很旧;第二,入住的当天,因预定同前台没有沟通,差点导致客人没有房间(结果通过携程的协助才得到解决:通过携程预定成功,但酒店没有留房),后来好象是抽调出的两个房间;第三,入住酒店1015房间情况:流出的水比较脏,风筒也是坏的,报修了很久都没有结果,最后还是通过携程协助才搞定那个风筒;第四,酒店服务员对客人的态度比较不好,1015房洗手间内没有浴缸,客人问是否带浴缸的房间,服务人员说没有,结果客人第二天早上路过1011房间时,通过开着的门看到该房间恰有浴缸,不明白服务员为什么要欺骗客人;第五,早餐时,餐厅服务人员竟然替客人签早餐账单(据后来通过携程调查后,由该酒店前台服务人员电话说是这样的,因当时怀疑属前台设置了相同房间的两张房卡,但其销售部经理说不可能会发生这样的事---感受非常不安全),虽说只有30元钱,但对待客人的态度恶劣---不相信客人有支付能力,怕客人逃单; 员工培训不到位,不知道如何服务;最后,我们以后去北京一定不会再去住这家酒店了,也不会再推荐朋友或是同事入住这家酒店的.补充点评 2007年10月23日 ： 入住及退房都因为上述情况而耽误了很多的时间!不会考虑帮客人节约时间!
酒店位置较差，交通极其不便。房间较小，顶多三星级标准，周边环境较差。我是住上后，感觉不太好，在下午6点前退房，结果要收全价，真令人失望。
早餐真心无力吐槽
服务态度差到不解释！前台接待人员态度很不好！！绝对是一间缺乏管理的酒店！
该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般
酒店比较一般，隔音不是很好，比较令人不满的是早餐，口味及品种皆不理想，希望能够改进。
住了一天，简直就像噩梦！没有一点让我满意的地方！！
除了免费接送航班的车，没有其他好处，酒店好烂
地毯上全是头发毛 恶心 靠近高架桥边 吵 工作人员不冷不热 周围没有什么商业圈 总之下次再也不听携程的客服介绍了 四个鬼星
前台服务差，用客房打电话乱收费，订记入住时前台服务员说打省外收五角，市话免费。结帐时省外柒角，市话有一个贰角，而且通话时间、时长都没显示，反映后找不到人处理。
邯郸地区基本没有一家好宾馆。说实话，这也庭难为携程了！就这么几家：邯郸宾馆、邯郸大酒店、迎宾国际。但都很不好。还都乱收费！死贵！
除了酒店的位置好，其他的都很一般了。环境很安静，我们要的是朝里的房间。一点儿也听不到飞机起降的声音。要赶早班的要提前问清楚早班车的时间，好像是没有太早的班车。
欺骗消费者，四星级酒店拿后院的低档房搞促销，实在是上当受骗的感觉，空调温度尽然没用，装修效果最多值壹佰捌拾一晚
非常差的服务. 房间和床比较细小, 双人房原本还分单床双床, 预订时一定要另外补充说明是双床, 否则变为单床, 本人因此
房太小了
真心一般。1、前台服务太生硬；2、和携程之间沟通存在障碍，还要我自己打了好几个电话解决；3、早饭品种少且味道一般。
太老的酒店，高级大床房居然是两张床拼接的，有个大梗，睡的很不爽。破旧的沙发，不能给套个罩子？斑驳的地毯让人不忍直视。大堂没有服务生帮助拖行李，办入住的服务员态度很冷淡。还在客人打电话时候窃窃私语。总之，比较差，以后坚决不住。预定的要求都不能被满足。
没有窗户，空气非常不好
酒店周边环境还可以 大堂服务一般 房间有点霉味
因为经常到使馆办事，这个酒店离哈萨克使馆很近所以经常住这，但酒店的服务与五星真的不相符合，价格奇高不说而且服务很差。
地理位置繁华，设施，房间陈旧
酒店服务差的要死，前台2个人讲话有气无力的，非常不好，
很老的酒店，箱柜旧的都没法看了，前台服务跟门童都值得夸奖。不然真的是一无是处了。270的价格让人诧异，有点疯。不会再去了。
差，电话一直打不通
酒店的装修比较陈旧，房间的隔音，主要是卫生间的隔音非常差，只能算是一般的
1月7日入住，太一般了，对于2星降到1星或没有星级也就这样了。服务很差，服务员不知房内有客，未敲门竟直开门进入房间，要吓死人的。更痛苦的是，说是酒店，连饭都没地方吃，我是中午住进来的，没到晚饭时间就退房走人！
酒店服务员态度很差很差 ！房间设施太旧，周边环境不好！再也不会住它了！
优点：离浦东机场很近。 缺点：地方偏僻，在凌晨之后接送的班车太少，一点半以后就没有班车接送了，只能打黑车。
就是离浦东机场近，坐早班机方便，其他没啥优势。价位适中。
大堂服务女生服务实在欠缺培训，连基本的服务品质也没有，失望，不会有下次
早班飞机，特地机场旁住一晚。不是很好找，周边环境晚上有些月黑风高之感。当天入住好像有一只传销团队在搞培训，晚上11点还吵吵闹闹的。去机场有接驳车，早上5点就开始了。
前台服务极差，办理入住时很不愉快。进房间后电话总台咨询机场摆渡班车时间，回说每个整点有车，我问她，我们8点要到机场，是否得坐7点的班车，总台很鄙夷地说随便你们咯，7:30也有车，那我就奇怪了，每半小时发车和整点发车的概念相同吗？总台居然很生气地挂了电话。另外，订单上写了有赠送无限制软饮以及酒吧免费甜点，压根儿就没有赠送。房间里的Wifi根本连不上。总之，该酒店除了离机场近，完全对不起这个价格，差评。
酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草,水亦太浅,不太理想;有A2水上运动中心基地,能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋,清洁一般，但房间面积足够大；早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不足，甚至早餐盘简单冲洗后即重复使用，非常不卫生，我夫人当即拒绝早餐，并表示立即退房（本来预订了2天），另外，晚上加个枕头还要收取清洗费，以前未遇到过。
我住的是酒店标准间（203房间），里面设施撑死2星级的标准，而且由于二楼有餐厅，房间里一股厨房未，相当恶心
酒店个映效果太差！而且窗户打开之后居然是楼道内的广告牌，地板有高低甚至我没穿鞋子起来上厕所脚被硬生生的磕了一下。~这是我在携程上定到现在环境最差的一家酒店了！！！补充点评 2008年6月15日 ： 说错了！是隔音效果太差太差了！！！
电梯很慢,而且只有一部.门面不行.房间小的可以,2个人入住房间里转个身都难!还有就是第2天发现洗手间没纸了,打了3个电话才送上来...不过房间挺温馨,书桌上有3本书籍提供,在其他酒店挺少见
给携程的是一个小的房间，浴室设施很一般，大堂的前台居然在有人的时候才从里面出来，没有出租车，早餐不好
这个酒店在苏州的园区，位置相当远，房间也一般，好象原先这个楼不是设计为酒店的，因为在园区内这种楼都一个样子，我们是晚上入住酒店，可是从门口路过了两次都没有发现是酒店，最后问了路人才又折回去。第二天退房后又迷路了，转了一个圈子才找到大道。我想平时肯定很少人会去住这个酒店，出租车都会打不到，而且两天的房价都不一样，第二天的价格比第一天低。自已安慰自己是周末的因素吧。总之，价格高，路远，酒店很没有竞争力。
如家应该不错才对，可是没想到很让人失望，一进入方间就被噪音吓了一跳，12楼啊，打开窗户正对越秀的建筑工地，要求换房被告知不行，下雨天，雨伞，吹风机前台说全部俄出去了，没有了。有标visa却被告知不能使用外币卡授权
本来定阙里宾舍，定单提交后携程打来电话说没有房间啦，推荐该饭店，结果入住后发现房间脏、乱、差，前台服务员态度冰冷，号召大家抵制该酒店。
里面那个中餐馆 服务简直差到爆炸。。是因为周边没有饭店只能在酒店里吃 服务才那么差吗。。要不是第二天的飞机 绝对不会住这个酒店。。
1. 只有一小部份房间有网络, 还不是免费的, 要加收15元/天.2. 卫生差, 房间地毯很脏, 一个一个不知道是什么液体留下的黑色圈圈痕迹, 寝具洗得不够干净, 本来应该是白色的,但是颜色看起来却发灰. 上面还有很多小洞. 另外, 看到蟑螂坦然的从桌子上爬过去......
很好的地理位置，一蹋糊涂的服务，萧条的酒店。
酒店只能用几个字来形容，脏乱差，半夜三更有按摩小姐骚扰你，让你休息不好！如果你抗议，小姐会告诉你这是他们的协议！不知道什么协议？
宾馆比较差，我估计是有二星升到三星的。硬件差还可以忍受，前台服务差就让人难以忍受了。前台的服务很差。一个叫张红梅的女服务员，态度极其恶劣。我已经口头向大堂经理投诉了。希望下次去的兄弟姐妹们不要碰到这么一个人。补充点评 2007年12月2日 ： 宾馆比较差，我估计是有二星升到三星的。硬件差还可以忍受，前台服务差就让人难以忍受了。前台的服务很差。一个叫张红梅的女服务员，态度极其恶劣。就算我在大街上碰到一个人也比她的态度好．我晚上到了前台，等了很久后（她一直在弄电脑，我不知道在干什么）才不耐烦的冲我说你是干什么的？！！！！！我只好很小心的说住宿啊．然后就是很不耐烦的帮我办理手续．退房时又碰到了这么一个上帝，态度差的你不敢想象，好象我和她有什么深仇大恨．我已经口头向大堂经理投诉了。希望下次去的兄弟姐妹们不要碰到这么一个人。同时希望宾馆能给我一个回复．ＣＨＵＮＬＩＮＧ２１９＠ＳＯＨＵ．ＣＯＭ
位置实在太难找了。。。。。。。。。。。
太神秘的酒店，位置一点也不好找，出租车司机都不知道，前台告诉我就是这么幽静的酒店，厉害
518每晚不含早，快赶上五星酒店价格了。房间狭小，还没窗户，没有书桌，其他设施也极其简陋，比不上招待所。进房间呆了不到一个小时闷得厉害，本想浪费房款就算了逃之夭夭，前台还要求先把房款付出了，之前的预授权继续保留，啥时候取消回去等通知！快赶上黑店的强横了，把房卡给回前台，赶快开车离开，确实黑店！
跟住招待所没什么太大区别。绝对不会再住第2次的酒店！
临近高架，太吵，能换房吗？
4月5号入住的.真是后悔.虽然是三星,却只是招待所的水准.房间的设施极其陈旧..最要命的是第一天八点多起床后发现竟然没有热水.打到总台总说再等等等.后来干脆说不可能在上午来的热水.真是的!后来到了景区,才发现很多家庭旅馆要好的多,.而且价格便宜.强烈要求携程不要再推荐这个酒店了!
房间临街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！房间门锁似乎有故障，插入门卡显示绿灯但就是打不开，服务员的门卡插进去马上就好了。由于只在携程定了1天，临时有事要加一天，前台办理时不爽快，第二天总是催问何时退房，很烦。
我第一次入住如家，实际情况与现实相差太远，屋子里味道很大，打开窗户换气又很吵，卫生不敢恭维！入住时间不长就搬走。而且位置也很偏，不知道为何在这里选址！总之不会再住！楼下涮肉一般！
有巴士接送机场，住宿条件一般
服务非常差，入住一个月都没有更换过床单！
房间内连洗发液及电吹风都没有！
位置太偏，再一个很深的胡同里，很难找到。而且，结帐时电脑出故障，前台漫不经心的说让明天再来开，或给寄去。如果外地人明天再来吗？如果是老外你们也给寄到国外去吗？
服务非常差,环境不好~建议别去~提前一个星期就定好了,并且定了加床,到了前台告诉我们能加闯的房间没了,现在不能加床~~后来打了携程电话帮忙沟通,才得到解决,解决的办法就是把房间里的椅子和桌子都搬出去了,才加进一张床,我们几乎没有活动空间.~~~~~~总之跟服务台说什么他们都不答应,都不能得到解决.非常不开心.后来我们发现分明有能加床的大房间空着,就是不给我们开,真是太不愉快的记忆了
酒店外表及大堂看上去挺好的，本来对它也挺有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是从进电梯开始就比较恶梦了，那电梯一点都不像是酒店的电梯，而且从电梯到房间都是一股浓浓的很难闻的味道，很恶心，我订的是标间，设施陈旧又简陋，实在不敢恭维，还说是三星，我觉得它只比招待所好一点点而且，248的收费简直是太过分了
一个垃圾酒店，徒有其表。完全不管住客的安全，供住客使用的浴巾居然有血迹，恐怖啊，不知道其他的地方是否消过毒，如果染上什么病，真是跳到黄河都洗不清啊。对你的投诉置之不理。服务素质极差。总之再不会住这家酒店及其分店了。
住了普标，床小不去说，房间整体设施感觉象招待所，房间里还有一股以前房客留下的脚臭味。以后再也不住了。不过前台小姐的服务可圈可点！
因为看到有免费巴士接送机所以订了这个酒店,但非常失望.前台服务员态度很差.携程上说的礼物都不给,问了才给了一份787梦酒吧享用(我们一间房2人)房间内迷你吧软饮免费畅饮什么都没有,问了说马上送来,也就是一罐可乐和雪碧,结果到11点我们都睡觉了还没送来.
三个字：脏、乱、差！房间里面看上去还可以，但是仔细看，很多地方极其脏，服务人员貌似没有培训上岗的，从前台到餐厅的服务人员都是这样，走廊上停着服务车，24小时没有换地方，四周环境乱得很，和照片完全不相符。饮食很差！
这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！房价实在离谱，随便一个什么公司协议就才300出头。地段在包头不错，周围吃饭很方便，有个玻璃火锅又好吃又便宜（不过包头的牛羊肉好，火锅可能水平都不错哦）。到了晚上居然有小姐尾随到房间，怎一个乱字了得！
吹风筒是坏的，打客房服务 过了很久一个阿姨才来，敲门粗鲁讲话大声直接冲进来。。。。。。。。
前台差得不能再差的服务, 简直就是日了狗一样的经理和服务生, 酒店除了服务其它都没问题, 只是服务差到就像是你妈炸了
非常差，下次肯定不会入住了，强烈建议各位不要住这个酒店！说是五星级的标准建的，连三星的标准都未到！假五星，未挂牌！问前台，说游泳池改造，所以还不能参与评星。估计是不敢！我入住的是1505房。1、房间设施非常旧，桌椅掉了不少漆；2、洗手间镜子周围锈迹斑斑；3、洗手间的花洒在冲凉时竟然掉下来了；4、空调调到低温时的噪音吵的睡不着；5、前台竟然只有一个男服务员，说下班了，只有他一人值班，服务很一般；5、前台结帐竟然收一块的保险费（携程网上并未注明，服务员也未提前说明）....唯一过的去的是，礼宾部的态度还可以。硬件差，软件再好也没用。第二天一早就转到隔挂四星的波斯特（POST）了。要不是飞机晚点半夜才到，我们当晚就转了。建议携程在这个酒店的前面不要打五星！
明明订房是要大床房, 给房就给双床房, 后来请携程去协调才给大床房. 住这里快要热死, 号称五星规格, 居然除六楼以外, 其他楼层的空调是中央控制, 房内都无法调整. 不幸的是控制中央控制的人把冷气都关了, 只能送风. 我打电话找他们, 他们的理由是天气不热, 前几天都下雨, 很冷, 所以关了. 我说那今天气转热了, 都快三十度, 是否可以开冷气, 他又说现在是晚上, 所以不能开, 要白天才方便开. 我又说, 那我今晚忍忍, 忍到明天, 请明天开冷气行吗. 他居然说, 明天也不行, 因为明天可能有别的客人不喜欢开冷气. 我就这样和酒店的人兜圈子. 后来酒店的人说明天帮我换到六楼好了. 叫我第二天下午三点前回酒店换房, 但我第二天回来换房, 前台居然说不知道这事, 简直就是玩弄客户. 后来我快翻脸了, 这时就可以换房了. 你们说, 这酒店好不好, 自己猜吧.补充点评 2008年7月2日 ： 刚写完我的点评, 就看到下面那位客人真可怜, 到这里写了些事实, 还要遭遇酒店抬杠式的回复. 不知虚心检讨.这就是"五星酒店的服务心态"
4月25日，经携程预订，入住四川宾馆西楼。到达后前台的服务员说查不到有预订，但是依然顺利地办理了入住，因为前台的价格跟携程的价格是一样的。这个宾馆不太好找，四川宾馆分主楼，南楼，西楼，三个楼相距甚远，出租车绕了半天才找到。之所以选择这里，是因为在网上看大家评价还比较高，而且说比较安静，离商业区又近。可是晚上问题来了，我的房间是临街的，楼下有一群人在夜市喝酒，房间的玻璃严重不隔音，一直吵到三点才作罢，睡得很不好。第二日去峨嵋山，27日返回，依然打算住这里，因为房间的设施还算是比较干净的。特意跟前台强调要一间朝里的安静的房间，可是没想到，新的更大的问题又出现了，房间外有空调或是锅炉的轰鸣声，吵得人耳朵极不舒服，更不用说睡觉了。忍受到十二点，打电话去前台询问，后被告知是空调的声音，但是本酒店的空调已经关了，而旁边另一家酒店的空调机依然在响，他们也没办法。主动提出给换一间房，没办法，只好把摊开的东西一一收拾，再换到临街的一个房间。这次倒还好，楼下没有人吵闹，可是卫生间返味儿，满屋子都是一股臭味儿，实在不想再折腾了，把妈妈带着的香皂放在床头，稍微抵挡一下。唉，总之，这次川宾西楼住的很不舒服，一号返回到成都还需要再住两 日，这次绝对不能再接着住了，换宾馆！
8月刚住过,奉劝大家不要入住这家国营企业,客房服务员极恐怖,还未到中午12点退房时间,就把你的房间磁卡给取消了,私人的物品还都在房间里面,和他们大吵一架才解决,还打电话给携程的人求助,浪费不少时间.补充点评 2006年9月18日 ： 早餐也不怎么地
1、该酒店房间小,我住的标准间很小,很舒服;2、这个酒店是三星级，我认为最多能够上两颗星，属于好一点的招待所；3、价钱贵，周遍环境不好；4、服务员服务质量极次，建议协程取缔该酒店的会员资格，我去有上当的感觉。
昨天一来空调是坏的换了一间房、还不如住如家、性价比不好
真不知道评价怎么那么好，订了一晚，肠子都悔青了，前台是一问三不知，房间小的出奇，内部饭店不好吃，空调也老早关了，吃得热死了
地方偏僻，而且礼宾部根本是没人服务的，前几天去住的时候，空调都没有，酒店借口说，已经开了，但是一点风声都没有，为了省钱，搞的这样，好夸张。下次一定不会入住该店了。
因为近昆百所以住了这家五星，感觉最多是个三星。设备老化，环境也不好在闹市也没什么空间给住客如花园什么的。服务员态度也不热情，前台给人感觉业务不熟练，不太会礼貌用语。半夜还被蚊子叮醒了。总之住的不爽。还不如四星的锦江。
地毯有异味
酒店的居住环境真是让人没有安全感，一座楼里有按摩厅，饭店，火锅店，还有台球室。让人匪夷所思的是卫生间的门，居然是透明的，又不是情色酒店，入住的不是情侣只是朋友就算是同性也感觉怪怪的，没有任何隐私。酒店的服务人员服务态度也不怎么好，给的房卡也搞错开不了门，还要我亲自把卡送到楼上大厅去换。总的来说这家酒店的各项远没有它的名字好啊 ～～～～～～～下次不会再光顾了
这次没有开车，自行去的酒店，离火车站挺方便的，乘行2专线就能到。但是不得不提的是这家酒店服务太差了！先从进门说起吧！因为CHECK IN的前台在3楼，我们不知道，好不容易找到一个保安让我们自己去找服务员，偌大的酒店1楼竟然连个人影都没的说，难道是为了节约成本？？？走了一大圈去跑到贵宾楼，发现贵宾楼里有服务员挺多，告知我们走过头了还要走回去，我嘞了个去！这家酒店有点狗眼看人低的感觉。难道主楼因房价低就没服务员？？？好吧，只能再走回去乘电梯上3楼。电梯打开一股油漆味！原来酒店在装修中，我也真是无语了！在办CHECK IN的时候被告知没房间了，只能不同楼，两个房间分开好远！！！我可是一个人同时订的两间房间，一间我们夫妻带一个娃住，一间给爸妈住，这叫我怎么照顾两个老的一个娃？？？然后就看我先从这幢转到那幢楼，一个电梯乘到那个电梯。火气不是一般的大！！！简直就是绕迷宫!姐也是一直出去要住5星级酒店，这种水准和五星看起来完全不搭界。下次绝对不住这个地了，实在坑爹！只能说酒店的管理还是有缺失，而且酒店太老旧了，各方面都有待改善！
我对这次的住宿很不满意！我是自行驾车前往的，正值当天酒店有拍卖会活动，酒店保安一直跟我说没车位，明明看到一个车位不让我停，最后我硬是花了30元买了这个车位的停车权！从没见过上海哪个星级酒店住店客人是需要支付停车费的！其次，这个酒店年代久远，地上的地毯上痕迹斑驳，特别脏特别脏！再次，吃早饭的时候那个煎蛋的大叔态度太差了，我问他要了一个太阳蛋，他煎好了我就问了一句这是给我的吗？他头也不抬的回了我一句：“除了你谁要吃这种蛋！”奇怪了，我都不明白他一个服务员凭什么那么拽！！！我是花钱买服务还是花钱受罪啊！这种有部队成分的酒店真的是太拽太拽了！设施那么老旧，也不明白牛气什么！
一开始本来要预定凯悦的，后来助理搞错了，订了个君悦。简单评价以下。柜台服务态度还可以，就是房间特小。最不满意的就是宾馆的车队。一开始我预约了一台丰田皇冠，后来我要用车的时候，柜台告诉我皇冠车出去了，只有花冠，然后告诉我价格是450元，我只好订下了。过一会儿花冠车司机过来了，就说价格是550元，立马抬高价格，我觉得这不是钱的问题，而是宾馆的信用问题。中午时间，我要去吃饭，叫司机12：30过来接我，结果等到12：30，他没有出现。只能给君悦打电话了。最不可忍受的就是那个司机一直边打电话边开车，那天我用车用了5个多小时，其中3个小时以上，司机都是在打电话。如果入住君悦要用车的话，千万不要用君悦的车。素质极差。
在机场附近，不过也不可能走着就到的，较偏僻，离地铁站也不方便。就是为了赶飞机才住这的，结果早上都不送机，比较失望。酒店餐厅做的饭还不错，味道挺好，价格公道，毕竟在机场附近嘛。酒店比较干净，就是一楼有点太吵。
这是一个另人难忘的饭店，预定的时候我要三间房，当时告诉我标间、单人间和套间各只有一间了，我想肯定饭店不错，房间才这样紧张的。可事实太不可思议了，本地人告诉我饭店在市郊，很偏的，找了半天才找到，进入的时候里面没有生气，大堂就一位服务员，当时她也没问我预定的事，只是从抽屉取出一大碟卡，原来饭店除了我们仅有一个房间有人住，最可气的是三间房热水器都不好洗澡，换了房也不行。而且开始说烧会就好了，我等到三点也没洗成！被子也感觉不干净！还有结帐时索要发票说要加10%的税，后通过携程协调答应以后寄给我，现在已收到了！整个入住饭店就出现两个人，一个在前台，另一个早上在大厅打扫卫生！这样的饭店还是饭店吗？早饭要到好久的地方才有的。一个人是绝对不敢住的。
都是如家快捷还真是千差万别。这家店一进门便是一股难闻的怪味，房间里面充斥着下水沟的味道。早餐更不敢恭维。只是为了办事方便。
10月2号入住12楼大床房,房间太小,隔音差,3号换11楼双人间,淋浴间下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人员半夜来处理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜渍很多. 还好床上用品够干净, 否则我很怀疑这是四星级酒店
卫生很差。地摊上特别脏。但是有专车接送。
差 很差。。。。。。。。。。。。。。
价格太贵的问题，房间还是太小,空调有时候都没有开，房间厕所的抽水马桶也坏的
房间设施较老，房间较小，空调噪音大。
交通不便是这个地方最最令我失望的地方，住了三天，第一天，打不到的士，酒店的司机开了个商务车竟然收我40块去一个实际上打车只要不到20块的地方。不是钱的问题，而是趁火打劫的行为实在令我愤怒。房间的第二个晚上，竟然没有空调，只缓慢吹风。而且房间的隔音也不怎么样，白天晚上都可以听到KTV和夜总会的歌声。本来酒店的房间设计，和格调我还听喜欢的，不过经历以上的，以后真的不敢恭维。
服务实在是太差了,居然没有跟我说就把我房间的窗帘取走了,而且打电话竟说没有就不给我换?
很一般的酒店。标的3星级，房间面积到是很大，电视机也不错，是液晶的，床也还行。可是，以下几点却让人大跌眼镜：1、写字台前没有椅子可坐，放了个长板凳，让人大跌眼镜！！好像连招待所都不如。2、房间没有咖啡，每天要跟服务员要才给，有次下楼经过服务间，听到服务员在聊天说，某某房间的客人又要咖啡！！！，好像客人就不该跟她们要似的。袋装咖啡应该是每个星级酒店必为客人每天免费准备的。3、房间迷你吧的饮料和小吃消费后，没有服务员给你补充。4、酒店给人的感觉是没有任何服务的酒店。除了每天打扫一次房间外，没有任何房间服务。中午客人回房间休息后，下午出去，晚上回来，发现原来是什么样还是什么样，床和卫生间没有整理，没有开夜床的服务。房间窗户、窗帘保持原样。5、酒店早餐太差，除了能吃口稀饭外，其他基本没东西可吃的。6、天天晚上10点多有骚扰电话打搅。7、房间牙具太差，住了3个晚上，前2个晚上的牙具都是透明塑料袋装的那种，挤不出牙膏来，都是干锅巴，重送过来的也是一样，只能干嗽嗽口了。第3个晚上是那种纸包的牙具，要好多了，至少能挤出牙膏来。
很失望，主要是感觉味道大，很破旧，不是很干净。
　　大家千万不要住这家酒店！这家酒店不论从任何方面都是我住过的酒店中的最差的一家！一点都不值！我是通过携程预定了两间两晚住宿，下午拿到２１楼的房间后发现卫生间的排气扇是坏的（无窗）．要求换了一间后，发现灯又是坏的，服务员说没有房间了，帮我修理．结果我晚上１１点回来后发现灯根本没修，还是坏的．服务员说修理的师傅下班了，找个台灯给我用．总算是住下了．后来朋友从１８楼的房间打电话过来说他房间的淋浴器也是坏的，从管子开始到淋浴头都在出水．我又找了服务员，要求换房间．服务员竟然说这两个房间是最好的了！我们只好将就着住了一晚．第二天一早７：３０就退房了．结帐时因为用了携程的联名信用卡付款，服务员给了我一堆单子，我塞在兜里就走了．结果后来发现没给我开发票，于是打电话让朋友帮我去酒店拿发票．酒店服务员却拒绝说：＂当时结帐时没叫我们开发票，过后就不会补开！＂于是朋友打了酒店负责人电话，也是如此回答．并且这位酒店负责人还说＂随便你去税所投诉，我不怕你！＂　　没办法，我只好打电话求助携程．而携程的答复更是让我从头凉到脚！携程回复说：＂打了电话去酒店，酒店是这个规定，我们也没办法！＂真是天凉，心更凉啊！　　我想请问一下我一直如此信任的携程网，你给我们的服务到底比其他服务商好在哪里！我在携程已经是白金贵宾了，我不明白我到底贵在哪里了！！！　　酒店让我失望，而携程却让我绝望！！！！！！！！！　　
离机场很近,早上乘飞机的人方便,但结账的人多,应该早上多几位服务人员就好了
这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，
地理位置优越，服务非常差，打扫卫生不干净而且很不及时。前台接待服务差，结帐慢，而且业务能力差。四星级酒店停车居然要收停车费。真是太少见了。也许军队的酒店就是这么牛逼吧！
非常糟糕！无窗，欺骗，隔断间，入住登记不健全，装修污染严重。第一携程预订的页面上没写明460一天的是无窗房，到了酒店前台也没有告知，进房间后发现无窗还特别小，打给前台，前台先是反咬一口说“订的就是无窗的”，我告诉他不可能，我最不能接受的就是无窗房看好才订的，前台又改口说有窗的贵要六百多，我说不对，你们携程网页上这个房间类型有窗我才订的，前台再次改口说没有有窗的了，都订满了！！！？！？？？打定主意耍赖！嗯，着急出差办事，没有跟他扯皮，但必须在这儿说出来。再说隔断间，460一天让我住没窗的12平米小仓库还不够，半夜隔壁的N男1女引吭高歌我能听见低吟浅唱也能声声入耳，TMD正常说话也能听见，刚还以为是这几个房客太能喊太能唱太没素质夜半高歌，后来明白过来这房间就他妈一个隔断间啊！完全不隔音。另外问了服务员，旁边是商务套房吗？服务员说不是，跟我房间一样。那么多人怎么进来的？怎么入住的？都TM登记了？还有，这个不知用了多少劣质材料装修的酒店进电梯就辣眼睛，走廊闷气，房间空气更别提了，始终开着不好使的排风机忍受了2天。酒店没餐没超市，出去要走很远才有个便利店。叫了京东到家居然拦在前台让自己去取，本来这没什么，但联系那晚酒后乱＊的群男女都能进到2楼挤进一间小屋好了那么久都没人管，真想问问这酒店管理者，难道你不觉得这快递小哥更能帮你提升你酒店的正面形象吗？综上，深感尽管酒店看上去很美，但只会做表面功夫，完全没什么底线，不推荐入住，鉴定完毕！
非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！
酒店是旧房改造，怪味根本无法忍受，若不是酒店不肯退当天的钱，我连这一晚也决不会呆。酒店没有提供饮食，旁边的永和超贵，没有什么好吃的。不明白其他朋友怎么给这么高分？
飞机起降有些吵,其它都好
不能再烂了！好意思是五星级！唯一好在城楼式的门面和大型的后花园。房间一股霉味，床单被套也是，差点给熏晕了。实在忍受不了，只好开窗睡。。。除了味儿，还脏，地毯墙面，包括房内设施都很陈旧了。本来以为是因为高级房的原因，结果去了德国同事的豪华房，一个样。最让我忍受不了的是，枕头上的一大块黄斑，房间灯光暗，晚上没看到，早上才看到的，心有余悸。。。住过的史上最差的五星酒店，没有之一！
出差到重庆，千万别定这个酒店，各位朋友，原因有6请参考1、主楼和东楼分开，步行3分钟，游泳池等主要服务设施都在主楼及其不方便；2、目前在修管道，我在该酒店住了三天，没有热水，而且龙头出水成喷状态；3、服务态度温和，不管你怎么反映问题，他们都不解决，只是傻笑；4、房间有保险柜但是却不能用，只是个摆设；5、酒店位置非常不方便打车；6、房间内大多数物品都需要花钱，比如茶叶、水等，能不能理解的是打市内电话也需要付费用。由此，我强烈感觉到这家酒店根本不能达到4星级别的标准。
这个酒店是住过最失望的，床小，标间大概一张床1米，被子感觉也不干净，睡了一个晚上又累，起了好多苞，我几乎没给过差评，这是第一次，走进大堂感觉很豪华，进了房间真的郁闷，本来赶早航班是为了让自己不用那么辛苦，反正最终更辛苦了，班车不是一夜都有的，正常五点半第一班，加班车应该是四点，去机场路上晕乎乎的休息不好，里面陈设很旧，浴缸也脏，幸亏在家里洗过澡来的，…前台服务倒是没觉得不好，不过有意思的是，当场有人人住的价格比我在网上定的还便宜了10块，无语，算了，以后再累也不会住这个酒店了，反正三百块周边也好住了
门很难找，出租车司机也不知道，前台在六楼，走道没空调，很闷，房间有难闻的味道，空调也不行，估计整个和旅馆差不多，不能住的，另外携程的取消险也不是买，没用的，联他们客服自己也不知道是什么
总体一般，不要住窗子开在走道上的房间，酒店提供到机场和火车站的小巴车，但是一定要早去排队，不然可能没位子
设施陈旧，隔音奇差，也不干净，服务比汉庭度不如，除了位置便利一无是处，下次就算赶飞机或转机都不会再住。
服务及住宿环境都不错，如果价格低一些就更好了。
一般吧，主要地理位置不错
要到了2分钟，店方拒绝入住，把我们的房间给了别人，态度很蛮狠
不大喜欢点评，但是这次花时间精力，我也要给其他人一个客观反馈。1、卫生很差，一个床上的被单上有头发，一个掀开被子有头发 2、设施陈旧，比如，花洒布满铜绿，凳子上污迹斑斑 3、很吵闹，一夜都有飞机声音 4、并没有携程所说的礼包 5、恰好遇到有老外入住同一层，可能是酒店隔音不好，加上他们素质不高，晚上跟开聚会一样嘻嘻哈哈，好几次迷迷糊糊快睡着又被吵醒。 优点：接送机不错，前台态度不错，旁边有便利店
整个房间潮湿 有些潮湿的味道 床被褥也感觉不干爽 除了卫生间有两个插座 （床头柜都没有插座 太不方便）竟然整个房间都没有找到插座 电视没有几个可看的频道 整体设施陈旧…前台几个服务员看着都不专业 像小孩子 …唯一一点就是离机场近 价格还算可以 有机场大巴车
房间太小了，有种被骗的感觉
强烈建议大家不要住这个酒店，预订的时候没有说酒店二楼是卡拉OK厅，到晚上12点多了还在蹦迪，噪音吵得我睡不着觉。房间设施跟全国的如家都差不多，强烈抵制这样的店
无语，订的豪华房，但网上的图片效果和现实中相差也太大了点
太一般了，比他原来办的如家要略差些！另外，一楼手机是没有信号的，不知道其它楼层怎么样？对不熟悉成都的人来说对会，不过后来得知成都有许多产权式公寓酒店，才138,比它强多了！
空调不能制冷，很难受，换了房间也好不到那去。
差差差差水水水水水水水水时往往是完善完善水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水
很差劲的地方。是人都不要住。设施什么都不好还贵。真是晦气
住在这里我一句话都不想说！之前都还没有这样！吗的，现在凌晨三点！打死五只蚊子！咬得我一脸包！sb酒店！杂不去死？
设施老久环境一般，性价比不高
太差，根本不够四星级。我住的是豪华大床房，居然只是三楼，三楼有不少运动场所，还有发廊，很嘈杂，房间也不好找，我找了半天才找到自己的房间。房间里很闷，通风很差，窗外一点街景也看不见，相隔十几米跟居民楼面面相对。房间里连咖啡包也没有，倒有不少要收费的茶包、饮料等，我还得帮它核对一下别入住时就少了什么！早餐很一般，没特色，以后绝对不住了！
酒店噪音太利害,几乎没有隔音设施不符合环保要求.且酒店的负责人态度恶劣不以客人利益考虑.一方地头蛇架不符星级标准.
迫不及待的要吐槽 当之无愧的当选我住过的五百元档的酒店中最烂的 进门我简直惊呆了 一股闷热潮湿的霉味儿 斑驳的地毯 和廉价的…一切一切 一切都好廉价的感觉… 服务态度还好…硬件条件简直是你开玩笑么
绝对能评上最差如家了！！1，第一间房：入住后发现网络不能用，找人维修后被告知线路坏了，让我自己重新整理行李下楼换房。2，第二间房：一开门就是一股异味，明显很久每人注了一股强烈的霉味！！我在走廊上找服务员根本没人理我，只能再次换房！我在前台提出意见根本就不理我！3，第三间房：发现“不间断电源”是没电的，但我实在不想再换房了。谁知道等我放好行李准备出门办事时发现房门居然是锁不上的，关门后只要稍微用力一推门就开了！天哪！这是什么酒店啊！！再次找人维修。我问维修的师傅这里哪间房是好的，我就换那间，但师傅给我的回答就是这个破酒店只是在原来的基础上稍微改了一下，他都不知道还有哪间房是好的。4，我入住的那天有下雨，走廊的地毯、卫生间什么的全都有渗水的现象，楼层通风不好导致一股霉味。5，我点了两菜一汤，一共花了一小时才上齐！
多年前住过还觉得不错，去年去的时候就感觉太遗憾了，赶飞机住一晚，三百多的价格。但也不用 陈旧成那样吧，还不如一百多的那种了。以后是不敢去的了。
住过的桔子里面最差劲的一间！本来订的大床房已经办理好入住，突然被通知说酒店临时改造升级，被迫换到双人房。每天装修声音特别大，简直难以忍受。不到退房时间却电话催促退房，不知道这家桔子是怎么经营到现在的，差评中的差评！谁去谁后悔！
非常不愉快的一次经历!!!酒店的服务一塌糊涂!!!在下午3点左右入住竟然没有打扫好房间!办理了手续(付了押金),然后晚上再拿房卡.如此一来,竟然对携程说我没有入住!!!折腾了一周多才确认!房价对比酒店而言并没有优势(非常客观!并没有恶言)相隔一条街新开的酒店比比皆是!除了房间大,其他都一般,特别是隔音差的不能再差,对有时间且喜欢听隔壁做爱直播的是个非常佳的去处!我"欣赏"了一晚上!"身临其境"的感觉!!!总之!我再也不会去这个酒店了!!!
8月头通过携程订的两间标房，340元一间，原想四星级的标房应该很不错的，可到那一看，简直就是一个招待所的水准，装修陈旧，房间又小，25寸的电视机还锁在柜子里。很不值，下次肯定不会再去这里了。
酒店接送机服务态度强硬 完全不肯变通 就因为航班早才选择就近 结果时间还是无法吻合 而且也打不到的士 所以最好确认酒店班机时间后预定 否则反而耽误行程
房间设施偏旧，室内明显消毒水味道。卫生清理人员态度有待提高
设施一般，房间感觉比较潮湿，被褥都是如此，唯一比较赞的是自助早餐不错，真心不错！
房间布置是简约型的那种,床和被子都是廉价的感觉,空调极冷而且温度调节不灵, 只能睡前关掉, 但还是因此感冒, 早餐质量非常一般.以后不会再去了.
因台风飞机无法去入住，居然不给退钱，请看见此留言入住这酒店要三思啊，真是土匪啊。
是我住过的所有旅馆里最差的一个.预订时说希望要无烟房,结果开了房门以后被烟味及各种体臭味搞得一夜未眠.旅馆可能根本没有无烟房,但携程竟然也没事先说一下算是失职.设施破旧,毛巾都是发黄的.床单及被套都旧旧的,搞不清有没有换洗.服务人员全是?
隔壁房间吵死，后来刚进房间就问要不要收拾房间，好可怕的感觉，这房间到底怎么了？本想以为木莲庄会干净点，待了十分钟不舒服，房钱都不要直接走人！好可怕
这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有纯净饮用水口，但是坏了,也不配给免费矿泉水。房间设置也是不好的。我的同事房间淋浴口竟然不出水。奉劝大家不要去住。
也就地理位置好了，酒店陈旧，个别前台客服态度很差，没有身份证有户口本非不让住，说上面没照片，然后又说港澳通行证可以，拿出来了又说上面没有身份证号码不行，真心晕死，还拿派出所压人说是派出所规定的，国家规定只要是出示有效证件就可以，户口本是办理所有证件的老母，你跟我说不能用！！投诉后，大半夜跟上来死盯着让去派出所办临时登记证不然不给住要赶出去，那前面怎么默认让进住呢？也是呵呵了……
这家酒店有点差，1）登记大厅客人的座位一个也没有，2）房间味道大，家俱及装饰都很旧，不值得入住，3）前台客服服务差。
尼斯酒店的几大特点：噪音大、环境差、配置低、服务效率低。如：1、隔壁歌厅的声音闹至午夜3点许、凌晨6时起又“享受”健身操场噪音；窗户破旧不隔音。2、电视无港、澳、凤凰、英文.....等台。3、前台服务人员少（2名），在早餐前已交房卡要求结算，待早餐后仍未算出来，无任何消费，而且只有我们在结帐，住店的客人极少。如此四星？少见。建议与“凯莱酒店”(尼斯附近)签约（全国连锁），价格也实惠。
住过全国那么多星级酒店，这个酒店是我唯一一次提前退房的经验，一个字：差1。傍晚开始宽带不通，拨了几次电话，一直是以敷衍的口吻说在修了。。。难道从晚上7点修到凌晨12点好修不好吗？既然修不好为何不直接告知？耽误了入住客人的工作，也赔上了自己酒店的声誉2。早就预定的是大床房,办理入住的时候却告知满房，说是免费帮我升级到商务标准间，还强调第二天一大清早要我将行李整理好后放到总台等普通大床房，否则要加收房费差价。。。。我住了那么多酒店还是第一次遇到这种道理的，完全没有服务业“以客为尊”的经营理念3。一到了晚上，骚扰电话不断，还回绝不掉。。。差劲的管理4。说是商务标准间，家具老旧、床单毛巾等用品泛黄肮脏，房间也没什么食品可以消费的，简直比如家、锦江之星等商务酒店还差劲第二天一大请早马上办理退房，这家酒店不但耽误了我出差的工作（无法上网），也破坏了我出差的心情（态度敷衍），还是住回原来常住的八宝酒店，虽然装修也是很一般，至少吸引我常入住的原因是：服务态度很亲切
对这个酒店的失望是从踏入酒店后的第一分钟开始,一直持续到离开这个酒店后的一个半月,1)1月22日入住,下雪,下了车拿着行李,门童视而不见;2)大堂暖气不足,温度很低3)入住花了差不多二十分钟,其实前台客人并不多,主要是工作人员明显是生手,而且态度还很生硬4)半夜一点洗澡,没热水,打N多次电话,过了差不多半小时才有一个工程人员上来帮助解决问题5)上网,网络是坏的,同样需要工作人员搬开家具来维修6)终于要睡觉了,才发觉过道的等无法关掉,接着又让维修人员上来维修,结果是维修人员也无法解决问题,只能拔掉灯泡7)真正的噩梦是1月23日离开店结帐,首先我要找大堂经理对昨晚这些问题问个所以然,结果过了半小时才见到大堂经理,又过了半小时才决定给我打8折.结帐时,涮了第一次卡号称POS机坏了,我明明听到是连通了,但工作人员硬说没连通,结果又刷了第2次,结果我打电话到银行问,证明酒店的确是刷了我2次672元.大堂经理答应马上传真通知银行取消一次,结果离开武汉后酒店一直没退款,又打了无数次长途,终于退了款.我去银行核查,酒店是2月20日把手续发到银行的,款是2月28日到我帐的.真的是不明白,这种酒店怎么能开业接客.可不可思议的是这种酒店管理公司怎么还有人用?居然还五星标准,我看是4星的硬件,招待所的服务水准,连快捷酒店都比不上
刚刚入住就有服务员开门进来问是否要退房，搞到你欲哭无泪，管理肯定有问题，硬件也没有别人说的好，退房的时候遇到其他的退房客才200元一间，郁闷！下次不住这里了。
房间很苦普通，卫生与星级酒店有很大的差距，周边什么都没有，机场接送班车脏
真是受不了，那么多房间非得给你排个洗衣房旁边，一晚上听着洗衣机的声音，会睡得着啊。简直有病的设计，房间电话也是坏的。
卫生打扫不干净，洗手池里有头发，地毯上有枣核。
万杰国际不能刷卡是件令人最难以接受的事情，房间电视时长不能使用，网络还收费更让人难以接受。
很一般般，而且携程客户这里房间都咋的，本来就像迷宫，住角落对居民楼，希望面对花园的，前台问你加100，以后我不会住了
因高速路堵没有在预定时间到达,和酒店携商廷后无果被强行取消订单。锦江以后还能入住吗？望给个说法。
地理位置还不错，房间太小了，而且服务态度实在是太差了，我在全国住过很多酒店，第一次碰到，一到12：00必须退房的，一分钟都不能延时，如果需要延时需要按钟点房交费，当时跟前台理论时，大堂经理给出的解释其中有一个是：因为是携程用户，这个酒店对待携程的客户真的态度很差，因此建议携程的用户不要选择这个酒店，而且以后也不准备用携程卡订酒店了
在携程已经确认的订单，酒店前台竟然查不到，怪了
可以说酒店很差。强烈建议CTRIP在郴州多准备几家酒店供选择。房间有霉味，床很大，但床垫很不舒服。地毯非常脏。卫生间还比不上火车站的。床单是破的。总之呢，如果各位经济允许，还是不要住这个酒店了。
住过最差的五星酒店，设施是3星不如，一进房间通道一股霉味好旧啊。房间隔音比如家汉庭还差，房间和隔壁竟然有个木门，隔壁晚上看电视到一点多，早上5点多就又被电视声音吵醒。真的1288这是受罪的酒店。自助餐也是最差的，没有热菜大家都只能变成打火锅，关键小火锅要加收钱，哎几百块的自助餐还不如去吃小肥羊。只能评为史上最差的五星酒店。绝对不会再来，本来住两天的，现在是早上7点马上决定换酒店。差差差差差！
酒店除了地理位置很好之外 其他都不行 房间隔音差 卫生间又旧又脏 下次再也不会住了
交通方便,门口有到黄河边去的34, 9路公交车, 到市中心的1路车。酒店房间设施陈旧，进门插钥匙牌取电后，竟然发现开水壶在空烧，后来知道水壶有故障，不会自动断电，向送早餐的服务员说了此事，未见反应。床头靠背软垫是破的。可能由于水质关系，洗脸盆，浴缸， 马桶痕迹很多， 显得很脏，地毯也不干净。早餐按客人要求的时间（7：00 - 9：00）送到房间，数量之多根本吃不完， 质量就一般般了，好象就是火车站旁边市场摊子上卖的那些东西。房间押金是一天一天交的。要注意的是， 结帐时服务员会问你要不要发票， 要发票会自动在原来价格上加 2 元钱一天，事先并不加以任何说明。
房间非常差，烟味混着老旧的臭味，
管理混乱 各种设施不到位 进了房间发现未打扫卫生 又换了房间 但卫生还是感觉不好 没有一次性拖鞋等 很不方便 很失望 好不容易挨到早上 立马换酒店！
酒店比较偏了，虽然是在东方路上，周围也没什么餐馆可以吃饭的
没想到东苑房间这么差？！真是未评星。我定的房间进门要抬腿，脚下是台阶，进门马上上台阶，去卫生间要下台阶。卫生间高度居矮。好在只住一天。房间钥匙第二天早上就开不开门了，维修人员说锁没电了？早餐品种还是不少，比起以前还是差了。楼道墙上贴了不少饭店老板跟XXX 军队领导照的像，都啥年月了，还弄这个？军队没发票，只有收据？延安饭店不受上海税务局管辖吗？
设施差 旧。根本不值这个价钱 还不干净
位置比较好，设施，服务 一般，早餐环境不好
就是距离机场近。
什么电力宾馆呀？！根本就象私人的“大车店”！服务不是一般的不规范（收款除外）。入住该宾馆的时候，打开房门一看：纸篓是满满的，洗手盆里都是污水，马桶里也是污水（马桶还是“长流水”），毛巾和地板都是灰色的。打扫过的房间，洗手盆里还满是黑乎乎的油污。第二天早晨，我们刚刚起床，服务员连门都没有敲直接推门就进去了，说是要打扫房间。当我们离开房间的时候，我告诉总台打扫，可是4个小时以后我们回来，房间里就和走的时候一样。房间里电视和宽带也没有了。再次去找总台，等了半个小时都没有人来……总之，就是有一种被愚弄了的感觉。建议携程网取消该宾馆的合同，否则也许会影响到自己的信誉。
房间太小,设计不合理,竟然连会客小台桌都没有,我住的房间马桶冲水不畅,卫生间太小,洗裕区域和马桶区域太过狭窄,很不方便,总体来说,说它是四星级是太言过其实了,2星差不多.
这个酒店基本上我不太满意，住了那么多酒店，就这家酒店打扫房间还要人催的，回到房间下午5，6点了，房间居然还没有打扫，而且不是1天2天，住了10天，有一半以上都是这样。但是宾馆2天会送一盘水果，每天还有免费报纸。虽然这方面还不错，但是作为一家宾馆，尤其是要充四星级的宾馆，这样的服务未免有点太。。。。还有餐厅的服务也不好，上菜也上错，餐具都是灰尘。。。。下次不会选择这家宾馆，我个人对于房间的卫生打扫还是很在意的。
这个酒店太没有职业精神了！等半天打不到一辆taxi，结帐时没给发票……客房条件一般……性价比太低。以后肯定不会再住这酒店。早餐很差，周围环境很差。
来的路上导航显示四星级， 妈呀！这哪是四星级呀，前台服务员高傲服务态度超级超级差。下次来浦东肯定不住这里。
服务太差了，下午三点左右到的，订了两间，只有一间打扫完了，没问题，先拿一张房卡，同时跟前台交待大床房是要加床的，在预订时也注明的。没想到问题来了，1、加床的服务员来了，一看说此房型不能加床，硬加也可以，但是房内无过道了，要到窗户边只能越床而过了，让我们等其他房型。不是说大床房可以加床的吗？最后一直到游园回来近7点才在不断交涉下，换了一间老旧的双床房，才完成加床，酒店方也没主动表示歉意，还说和预订的是同一房型，无语！怒！交涉免除加床费，累！！！2、去后花园景点要凭房卡，一张卡进两人，前台只给了一张卡，不让进！没办法再绕回去，上楼去前台拿房卡，再下来入园。我想问，为什么不能开始就给两张房卡呢？本来我们5人订两间房，在规定的入住时间后到达，应该就给两张房卡并办入住，是你们接待能力差，只能安排一间房先入住，我们配合了，那酒店的服务意识在哪呢？怎么就没提醒下，想入园的话可以再拿一张备用房卡，就让客人来回跑吗？
我住的是所谓５楼行政房．虽说是无烟楼层，　但一出升降机已嗅到烟味．房间面积和设备很一般．浴室设计奇怪．浴缸外面设有淋浴花洒，　但只得半边玻璃门阻挡水花，　所以必须很小心淋浴，以免水弄湿玻璃门外地板．浴缸外边近地板处有明显污渍．行政房住客可在６楼所谓行政酒廊用早餐．　食物款式少得很，　样子亦很不吸引，　不吃都没甚么损失．以上述的设施，房价收费是$1,027.- 这是我在深圳付出一仟圆以上的房费住到最差的酒店. 以后也不会再住.
部队饭店，有收据，没发票，悲剧了
环境一般，房间一般
酒店的环境只能用两个字形容垃圾，早餐叫人恶心，都不新鲜煎蛋我只吃了一口就涂吐掉了，而且工作人员不带口罩，对着食品聊天，喷的吐沫星子全都落到上面。卫生间味道都是发霉的味道加上走廊。被褥不知道用了多少年了没换过。毛巾黑了吧唧的。我就没敢用.后悔。这种酒店还收停车费，一次十元，太黑。这种酒店最多就是个县城的招待所，最多值100元/天，200多一天太贵，不值
住了一次民国楼，说实话感觉很一般。服务可以说算差的。早餐单早，另一份居然要45，9：30早餐就结束了，9：15去居然也收45，而且没有吃两口宾馆就开始收东西了，398的房价，45的早餐啊，说时候，198的房间，免费的早餐也不会出现这样的服务。民国楼的大床房不能住，房间也特小，下次不会再选择。
前台服务差，尤其是入住时接待我的那位，男性，圆脸，戴眼镜。另外，我并没有见房间里有欢迎果盘。餐厅饭菜水平较差。价格贵、服务差，看样子真的不能住了。
前台服务太慢，前台男生的态度极差，极差；电梯本来只有两部，却始终都有一个在维修，上下电梯，每层都停留，有时甚至等两次才坐得上；房间卫生不好，地面好像不做清洁，卫生间不干净，毛巾好像抹布一样，还有怪味；水杯都是塑料的；打电话要吹风机和插座，竟然让客人自己去前台拿；淋浴喷头漏水严重，打电话告知前台，竟然派保安充当维修工上来房间察看。锦江之星，再也不想住啦！
服务人员的服务态度很不好，不按照酒店规定收取房费，并且乱收费，
至少在目前阶段，这个酒店不适合居住；同时，携程方面提供的信息未能真实反映酒店的情况，比较遗憾。
服务一般,
真不咋样，说起来离机场这么近房价也不低，服务太不配套。
说实话，这个酒店比较差，去天津时预先看了下酒店地址，富蓝特就在机场大巴终点站附近，比较近所以选择了它可后来太失望了，房间很小不说，还是木阁楼的，吵的不得了（不排除特价房的原因），那时天气还比较凉，浴室洗澡水竟然是冷的，服务员说多要放会水，就这样放了10分钟也没见热多少。听说天津的酒店都不怎么的，我就坚持凑合在这住了两宿，后来去对面的友谊之家看了下朋友，发现那边很不错。在天津的最后一晚，选择了那边，比富蓝特便宜环境又好，房间很大，卫浴设施不错，服务也不错。亲身经历，客观评价，希望酒店能改进。。。
开在商务楼里面的酒店，连一个像样的前台都没有。 因为飞机延误之前订的酒店被取消，就近订了这个，上当。 强烈不推荐住这里。
来到拉萨才发觉这家饭店的价格的确是偏高，同样水准的饭店在北京路上都只需200元以下。最大的问题是环境杂吵，睡不好。
脏！吵！没有客房服务！如果不是靠机场近搭机方便，
住过最差的酒店，空调漏了，滴答滴答，抽水马桶漏水，最可气的是居然包里还少钱了！也报警了，可也没个所以然，大堂经理姓徐（许）更是缺乏一个四星级管理人员最起码的素养，不知道这样的设施和服务怎会评上四星级的，绝对不会再去住了
一般我是懒的去评价住过的酒店的,这次选择"金泰海博",是因为新公司就在对面,图个方便,但是,住过3天后,让我太失望了,我觉的不吐不快:1 酒店正门在马路背面,第一次坐车去会习惯的开到马路旁边的前面,结果发现是一个杂草丛生的停车场!2 我网上定的是一个大床无烟房,到前台一入住,告诉我没有了,给我一个没有地毯的标间,不得以,加了100多换成了豪华标间!3 豪华标间在8楼,走廊超窄,最头紧靠的就是一个大会议室,早上还没起来,外面吵吵囔囔,3天都有不同的会议在进行!出门再一看,是个公厕!4 比较晚起,下午4点叫服务员打扫房间,然后出去,晚上8点回来,整整4个多小时,居然房间没有打扫,想找人骂~~5 因为靠近马路,晚上你就算把窗子关死,你也能听到外面车子嗖嗖的声音,比较吵!6 我比较怕热,北京这些天也非常干燥热,可是到了晚上1点后,居然没有空调了,到了7点左右才开,TMD,他们晚上把空调都全关了~~开窗吵,不开窗热,你能怎么办,7 服务员长的那叫一个眼泪啊!这点就无所谓了!
交通方便，设施尚可，就是这次定的房间都是靠路边，太吵！！！！！！！
首先酒店所在位置很隐蔽，看样子是网上订单的客人比较多，价格便宜，相对的房间硬件设施和服务就差些。我房子的空调竟然是个二手的。上面还贴着大头照。前台对你也爱理不理的。如果囊中羞涩可以考虑该酒店，否则还是去别处吧。第二天换的那个不远的天财酒店还不错。价格也合理328元
酒店根本没有自己的停车场，服务员态度太差，携程太不给力了，连着两年在携程订酒店没一次符合条件的，根本谈不上满意
就像招待所一样。想不到挂牌四星级酒店还拿这样的房间来欺骗消费者。一进房间，居然有3级台阶才能上床。感觉和地下室差不多。反正千万别住东苑。连七天都不如。
还是很有特色的酒店，周边方便，价格适中，是最为合适费用有限的
因为去年住过，感觉房间好像装修过了。但是早餐好像和去年不一样了。我去的时候两个老外去了豪华的餐厅，我被安排在下面。。。 早餐很差。。连沙拉都没有。。如果需要购买好一点的早餐，酒店应该先向顾客说明。
酒店确实是位于乐山的中心位置，只是饭店的住宿条件太差，感觉已经开业很多年了，但是从该酒店的价位来说的话，算差一点的。
卫生间打扫不干净，有异味。房间无线网络也不行。
还可以吧，随便住住，朋友在附近。
环境一般一般，服务可以，早餐不怎么样，周边环境乱
早餐太简陋，房间有异味。需要改进！
房间有味道。但接送机方便
垃圾啊！！根本不值，酒店WiFi烂的要死，连都连不上
酒店服务就是个垃圾，大堂经理和前台都是一脸不耐烦，再也不住了！
方便隔天一早去机场，没有车的人很不方便，住这儿，最好零嘴饮料吃食自己带，早餐也得自己带。空调很不够力，差点冻死了，要求qiantai给额外一床被子，很不乐意，坚持之下才同意，又不用她送被子，不知道她是怎么想的，倒是送被子来的阿姨态度热情的很，很谢谢她。
入住时给了间尾房，房间竟然是L型的。空调直吹头，看第二天一早赶车才勉强凑合一晚。无论怎样六七百这个价是不值的。
1:信用卡的机子建议更换,其他地方都可以使用,到了那里就失效了...2:由于很晚到达酒店,被安排在了一楼。卫生间的淋浴头与管子脱列,等进去洗澡才发现,修理速度极慢,后又被调戏了一把(同意更换房间,等到达前台,又说从其他房间拆个淋浴头下来,还是回到了最初的房间,真是够累的)3:浴室的排水问题还是没有解决,真的是水漫金山寺了4:虽然写的是大床,实际床不是很大,一般...
住在东苑，设施比较陈旧，服务员态度很一般，爱答不理的，地理位置很好，除了酒店门就是延安中路，离2号线和7号线很近
设备比较旧，床单被套都用四年了，还没换，地毯比较脏没有打扫干净
噪音太大了，还他妈死贵500元
服务一般， 设施陈旧
领教了如此四星！入住后洗澡水好可怜，似乎不情愿流点出来，晚上睡觉盖好厚厚的被子，一个多小时开始进入汗蒸模式，这才发现中央空调只出风，根本无冷气，最后只有拿出了浴衣盖在身上熬过了一晚;第二天退房时，和前台服务员就报怨了一句＂你们这空调不行太热＂的话，不料在旁边的大堂经理一位瘦瘦的男青年冷冷地说，你们去点评吧！我们无语！望着挂着四星级酒店发呆，服务员见状连说对不起啊！我们并没有投诉，只是抱怨了一句话，更没有因此提出减价，匆匆离开记忆深刻的贵阳柏顿酒店。
上海航空酒店地理位置优越，但飞机噪音太大，整晚无法入眠。 房间设施陈旧，下水道堵塞。最主要的是性价比极差，边上的锦江之星比他强多了。 还有就是早餐也过于简单，与它的四星标准相差很远。 我起先委托了叫醒服务，后来因为航班取消我又打电话取消叫醒，但半夜来了两次叫醒，真是受不了！
一般般的一般般，性价比太低，凑合住住可以选择
垃圾，什么垃圾酒店，还死刑，侮辱了四星这个名词
首先要给酒店一个差评，顺便也要批评携程。我在携程上订的这家酒店，携程订价388元，并且携程上显示“如需发票，可向酒店索取”，当我退房结账时让酒店开发票时，酒店工作人员说不能给我开发票，理由是我是在携程上预付费的，即便给我开发票也不能开388元，工作人员还说来酒店前台订房也才348元，携程的价格已经高过酒店房价，所以拒绝开高出那40元的发票。后来协商无果只能找携程出面解决，结果携程几次找酒店沟通之下对方才给我开了张普通发票（本来我是要开专票的），并且前后历经半个多小时，致使我的高铁票延误、无奈改签，影响了后续整个行程。我在这里想说，不管你酒店是怎么跟携程签订协议的，你们的账务关系能不能后续理清，为了区区40元的税金（折合成人民币6.5元）牵连无辜的客人，你们自己反思反思吧。
帮朋友订的，反馈说不好！所以咯下次不再订这个酒店了！
预定的时候注明了要二楼房间，入住时是一楼，网上说加一份早餐10元，实际收15元。住酒店还要交停车费10元。豪华单间房间的地毯湿呼呼的，我真是无语了。但酒店大环境是不错，可惜这环境了
酒店设施陈旧，服务态度那叫一个恶劣啊，真没见过这么拽的。还要客人反过来低声下气的跟前台好好理论说话。以后打死也不会住
175元入住标房B。大厅和电梯里有异味。房间里桌子也没擦干净,洗浴间装潢等设备太旧。早饭很差。不值。补充点评 2008年8月6日 ： 看了点评去入住的,上当了。估计yangming的点评是托!!
来长春之前，查阅了携程的很多酒店评分，感觉这个还算不错的，但是入住之后感觉很失望：1、房间门坏了；2、空调不好；3、房间陈旧；4、服务一般。。。。总之性价比很低，早餐还算可以。
房间小，床小，卫生不好，进去以后，地下有一堆头发
豪华大床房房间大小一般，墙壁看起来很不舒服，都有掉落的斑驳痕迹，其他一般，在所有住过的经济型酒店里算差，比火车站那家168要差。另外对酒店的服务水准非常有质疑，当天入住时，身份证给予登记后竟然没有还给我，而且当时前台就发现了，可以她一没有主动送还到我房间，二连电话通知我一下都没有，顺手夹在了他们的工作板里，想当然的认为第二天的前台在我退房时会将其交换，可是第二天退房时并没有退还，直到当天下午我在庐山的宾馆要登记时，才发现身份证遍寻不着，心里琢磨只有可能遗忘在了该酒店，电话过去前台找了半天，终于发现。由于这个工作失误，导致我的行程被打乱，最后不得不取消了庐山机场起飞的航班，再次回到南昌去取身份证，在要求报销到酒店的打车费15元时，还非常的不爽气，当时大堂经理询问总经理后给我的回复是：这种事情是酒店经常会发生的，我们酒店是从来没有规定为旅客报销车费的，如果要报销只有让前台自己赔偿你们15元。我认为说这种话是很不职业的，我作为住客面对的是你们酒店，是和你们酒店的交涉，而不是和你们的员工，赔偿也是酒店方对住客的赔偿，具体你们企业内部如何进行责任认定和教育那时你们内部的事，是不用和客人解释的。最后在送我们出门时，他们的大堂经理还说了一句，我们这种商务性酒店出这种那种问题是很正常的，让人听了十分的不解和不舒服。有这种心态管理的酒店我表示遗憾。这是我第一次入住该集团的酒店，我相信也是最后一次。
这个酒店到还可以。但是最近两次住那里两晚以上，结果酒店每次都给携程说我只住了1晚就离店了，太不象话了，影响我的积分。酒店使这点小心眼，太不应该了！！！
床单很脏，卫生差
差，除了地段好，其他都差，跟招待所一样
3楼是ktv，很吵；前台服务一般，退房时还莫名其妙有了99的国外长途费，房间内没有宽带，有个adsl猫，他?
一个字：差！设施差，服务差，环境差。能想到的一切都差！！！！！
这次的感觉一点也不好，定了一天房，因为有事情，下午四点退了房间，居然收了一天房钱，前台服务十分不好，那个男服务生没有水平，希望如家可以过问一下。
房间非常小，布局像迷宫。冷热水没标记，烫死人不偿命。服务态度很僵硬。总之性价比很差，不会再来住了，存在很大的消防安全隐患。房间布局非常不合理。房间小的无法转身，第一次房间没电，第二次电视机坏的，总之不会再住了。
前台服务态度不好，不能替客户考虑，宾馆装修，噪音很大，
环境一般，机场边飞机起飞还是有点吵
别看图片还不错，这都是表面的。酒店破不说，还一股味道。半夜的时候卫生间还有滴水的声音，房间隔音也不好，总能听到外面的说话声。房间大的恐怖，灯光也太暗
前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。
当晚 24/10 飞机延迟到 25/10 零晨 00:40 hrs ，一路上有联络酒店，酒店职员回复零晨 1:30分有 有穿梭巴士。 我01:15 分到穿梭巴士站，没有见车; 打电话到酒店，回复要等，我带着 7 岁孩子与妈妈，最后无车！失败。 之后折一部 计程车taxi ，他跟我说在车站等了五个钟等客人，不想载我们！我带着孩子、妈妈，这么辛苦去住这家上海航空酒店，这经历往后不会再订！ 近日CTRIP找我，说找不到我入住酒店记录，酒店房间号码 应该是 623。
是以前的工人宿舍改造的，旁边施工很吵。酒店的设施也不是很好。
将近三百价位的酒店，活生生感觉到了一百不到的设施与卫生等级，问题实在太多了，无从谈起，举几个例子，床被有多处血迹，恶心，地毯很脏到处是明显的污渍，洗澡洗漱水流很小，比下的小雨大不了多少，房间设施非常旧，电视基本属于半运作状态，座机没有前台大堂服务部的号码，反倒是我在房间里打前台要用手机在网上找了拨打（想一想简直是不可思议！头一次）房间插座几乎没有，要用电热壶还要拔了电灯的插头，叫了外买不让小哥进来，我硬是拖着鞋走了十多分钟下来在门卫拿的，酒店不支持支付宝等电子支付（简直无语）房间里无熨斗无电吹风，问客服部借熨斗等了很久，理由是酒店熨斗找不到，（又一次无语，这么大酒店最基本的熨斗没有？！）管理很混乱，其他卫生间房间被子非常陈旧，很不卫生，绝对是我住过最差的酒店，离机场近的优势之外性价比全无，肯定不会再住了。上海航空酒店浦东店的管理负责人真是吃白饭，不晓得在干些啥，完全没有服务行业的概念，最冤枉的三百房费，零颗星！给这家店两个建议，一，停业整顿装修翻新，人员培训再开业，二，为了消费者着想歇业！最后退房我没有要求索赔是买个教训，绝对不会再来！
房价也差，服务也真差，前台个个苦瓜脸，比快捷酒店还不如。以后都不会住了。
这是我住过最烂的酒店了,比招待所还差,外观看起来还好,一进去吓一跳,箱子只能往床下放!热水器还要自己烧水,都不是自动的!哎,厕所也看起来恐怖!反正就是差,差,差! 幸亏只定了一天,连澡都没洗,第2天一大早就换酒店了!
开车到停车场，保安站在旁边都不管，看到车撞到下面一个坎，看了一下面无表情、无声无息的走了！ 。前台入住，问房间有没有啤酒一个男生说没有，只有他们的夜总会有啤酒并让我们去那里买。 开了一个行政间，一上楼/，一股异味扑鼻而来，在行政间狭小房间里/，用发硬的毛巾擦得皮肤发红，用着四星酒店从批发市场买来的洗发水和沐浴露，在心惊胆战中用那个老古董吹风机，在旁边环境吵闹中凌晨2点昏昏入睡。在早上7点多在马路上巨大土喇叭声叫醒。 这就是一个四星级酒店的入住过程！
一楼太潮湿
极差极差的服务态度！不是因为近也不会住！差！
我每次从合肥回台湾前一晚为搭机方便而住了五次该店,一次比一次差,check in速度之慢,职员还互相聊天.房间照明远远不足,网速慢,态度差,浴室连淋浴间都省了，只剩一块帘子。更离谱的是住酒店晚上12点居然切断空调，而且11才通知，让我换酒店都来不及。望江反正会议多，机关人员住的多，不在乎我们这些散户。下次要入住的朋友注意了！
两间房只给两条毛巾，加一条毛巾要收费5元，太过份了吧？？？
看了评价不错就选择了这家，结果挺失望的，房间和照片不符，很老旧，淋浴间也小的可怜，只够转个身。。。本来打算住两天的，要不是房费先网上预付的，就凑合住了一晚，不然一天都忍不了。
入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔没要什么服务，这方面不清楚退房速度还可以
酒店前台的服务态度让人无语。到广州办事，在广州的朋友来看我，开车送我到酒店入住。非说我朋友也要登记身份证，还拿出一张纸，上面写着凡住宿的要登记身份证。朋友家离得近只带了驾驶证，前台说那不让上房间。我说那只取消入住吧，前台和携程沟通时，说登记一下，住没带身份证。后来我朋友急的投诉了。差评，住过一次，又没窗隔音差又压抑早餐还差，要不是要在附近办事不会预定，以后都不会再预定了。强烈不推荐！！
房间设备比较陈旧，没五星标准客人非常不满意
设施很陈旧，作为五星级饭店形象不符，星星走后门来的吧……
没窗空调噪声太大半夜还传来了炮声
一开始住在7楼，正对2个工地，本来想市区施工到10点也就停工了，可苦苦等到0点不见停，巨大的桩机声响搞得无法入睡，玩了一天累啊！后来叫总台换房间，总台居然说只有标准房了，我爱人和宝宝挤一个单人床，一晚没睡好，酒店还不肯退差价。
这个酒店根本达不到四星级，最多也就3星！
老牌宾馆，设施很旧，两百多元一点都不值，网速较慢。
房型：江景双人商务房/2006、2008（440元/天、间）客房服务：服务员态度很好，但很挑剔，我故意搞脏一点的小毛巾居然被他们发现了要我赔了5元（我到每处酒店都喜欢玩一玩），宽容度太低。建议非要入住的客人自备洗脸毛巾。前台服务：入住、退房、接待及时态度非常好！很有修养！客房：室内温度太高不能调节，整夜打开窗户还凑合，但下面锅炉房轰鸣声甚大。要外出的话穿衣动作一定要迅速，否则，会汗流浃背（室内外温差约50度）！地面看似干净，不小心很容易带上毛发上床（但被褥雪白雪白的，超干净！很细的毛发都能显示得清清楚楚）。窗外松花江太阳岛一览无遗，可看日落！早餐：超级不好，品种少的可怜（比三星差很多），比如牛奶只能说是有牛奶味的开水（很凉）。芹菜抄肉片的芹菜是黄黄的，肯定摆了不少天。餐厅服务员除了收早餐票的，都无精打采。
北京老牌五星酒店，感觉比较旧，服务也很一般，豪华大床房间非常小，在这住酒店居然还收停车费，住两天停车费收了小200，下次还是选择香格里拉吧，价钱也差不多
以前在南通、无锡住过很多次格林豪泰，感觉还不错，这次来马鞍山就住在这里。不过床上有虫子，不知道是虱子还是跳蚤，住了2天，全身上下被咬了17个疙瘩，感觉很不爽，都痒了5天了，还没好
外部环境不错，但房间太旧了，晚上睡觉阳台门须用东西顶住。性价比不高。
烂酒店一个.结帐时多收了90元,回来后看帐单才发现,先讲携程帮忙查询,说是我朋友房间的消费,从来没听说过未经本人签字可以把他人房间的帐挂来的. 自己打电话到总台,又说是我的早餐消费,但实际我的早餐是现金结帐,又找不到借口了.就说是在一楼咖啡厅有张我签的单子,请总台传真过来核对,又说要确认,实际上我根本没有另外的消费.还有高级房竟然是两张床,如果要大床,就在升经.周边环境更是不用讲,连个超市都没有.
本以为三星级的宾馆还过得去，订了四个单间，总台服务员见我们是外地的，给我们的单间最小的竟然只有6个平方米，另一间霉味特重，条件显然不符合三星级单间标准，我们要求退房，不行。住6平方的是个驾驶员，不敢说，以为我给他安排的就是这么大。后来得知与总台交涉，才勉强给我们换了两个房间。我们同行的一致认为，这家酒店太差劲了。评价：服务态度差、房间差、没停车场……反正一切都糟糕透顶，第二天立马换地方。本会员评价绝无假话，建议不要选此家酒店。
酒店地方很偏，在一个远离市区的开发区，环境冷清。前台服务很差。我办理入住的时候，两个接待小姐都在忙。但一个忙完了后看到我站在台前也不知道主动招呼，而是去相帮另一个。后面一个客人进来直接挤到我旁边，大声吆喝要办入住，那小姐立刻去帮他办理了。训示她怎么不懂让客人排队，居然没有反应。酒店中餐厅在另一幢楼，那天都被包了做婚宴，只能外出找吃饭的地方。
一般吧，服务很一般，不冷不热，尤其是餐厅，都不可以挂账。
服务很滞后，房间小，淋浴器在浴缸里，然后浴缸下水道是坏的，打扫卫生不加全洗漱用品和毛巾，拖鞋的，不好的体验！
除了方便去机场外，其他都差评
位置虽然很好，交通方便，地铁就在旁边，但服务有待进一步提高，放下老饭店的架子，体现北京人在中国人民心目中的形象。
酒店设备很陈旧，浴室设备也坏掉，服务也很差。因为到的比较晚，入住已经差不多11点钟了，家里人打电话来酒店，酒店总机也是特别没礼貌的挂电话。因为经常出差，这基本上是住过最差的酒店了。
航班晚点临时安排的住处，没有太大期待了。
帮朋友们定的, 说没有窗户还有霉味,他们住一晚就赶紧跑了
这次在此住了9个晚上...房间虽大...却有蚊子..隔音太差...向柜台询问可否能给个电蚊香...酒店柜台居然说没有(实际上是有的)柜台服务员太懒惰....之后经反应...将我的房间换到其他间..住了2天居然被房间跳蚤咬了整个大腿14-15个苞...给柜台看着我被跳蚤咬的苞...柜台人员也没说什么...实在可恶!!还要我事后打电话给酒店经理处理....住了整整9夜...由于来上海出差18天...之后就改去别家饭店~~结帐后...由于我的卡(不是境内卡)需要打给银行确认..柜台值班经理居然要我自行拨电话回台湾....服务品质跟房间卫生实在是很糟糕... 
第二次入住，不会再住第三次。服务拖沓，第一次住的时候手机充电线忘记拿了，打电话要他们连同发票寄给我，发票寄到了，不知道为什么数据线没有寄。我又打电话，后来没有下文。这次又去住，问他们要数据线，给我找来一根不是我的，要服务员去换，去了就没回来，也没人通知我。我又主动打电话，说过了三个月没有了，我说你再找找，这跟线很好用，我舍不得。然后说去找，又没下文了。第二天一大早我就退房了，没时间跟他们扯。感觉这家酒店管理很混乱，前台跟房屋中心貌似没有协同的，对客人的事情也不放在心上。问题不解决也没有跟踪，客人主动找他们也就动一下，而且动一下又没下文，真的让人很失望哦。
在办公楼里的酒店，经济醒，下回不会住。
竟然不接受中国护照只能用身份证登记入住，扯淡！
服务态度差 管理差 住两个晚上 原价入住599 住两晚最后付费2千多 刚好赶上端午节 第二天入住789 超出一天按789的半价来算 我想以后再也不会去住这家酒店
总体说来,应该是二星级宾馆.因为定的时间比较晚,所以只有这家酒店了.入住时,问前台一些黄山城市的信息,她们说不知道.一个入住也要办理二十几分钟,而且就我们几个人.房间的设施很陈旧,住的也不舒服.
现在是2007年7月25日凌晨5点37分，是我住在柳州南天大酒店的第二天，也是连续两个晚上无法入睡。我对这个酒店已经实在忍无可忍，刚刚对他们的服务员发了顿火，可是他们除了说对不起之外，没有任何解决问题的能力。这个酒店根本就不是适合人居住的地方。为什么？因为它的空调系统形同虚设！头一天也就是7月24日，我晚上醒来很多次，都是被活活热醒的！！问他们空调怎么回事，因为整天空调都没有冷风，他们回答总是：我帮你问问，然后就再也没有下文。到了晚上，问题更加严整了。根本就没办法睡觉，热得浑身大汗。强忍着睡也没有用，房间的被子是那种冬天的玩意，又厚，一盖上就包着出汗，没办法了不盖被子吧，房间里面满是蚊子，又便宜了蚊子吸血。就这样一晚上不知道怎么熬过来的。如果不是因为出差位置的原因，我第二天就会走。可是第二天，问题仍然没有解决。再一问，是什么工程部的把空调关掉了。三星级酒店，在炎热夏季的南方，晚上关中央空调！！！我找服务员发火，服务员竟然对我推荐搬台电风扇过来用，这难道是在街边旅社？？！！我已经无法忍受，还三星级，我要质问携程，这难道就是你们的合作伙伴？？你们有没有调查过这个酒店？？我坚决投诉，南天大酒店，连星级都不配！！
前台服务极差！接机服务过1分钟都不等人！就是因为转机才住，看是附近最贵最好的，性价比实在太差。
一般，早餐是不让人喜欢的，。。
房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。
普通的标间太陈旧，没法住。ctrip不该签这么差的房间。换了豪华标间后，还可以。换的晚了点，是没窗户的房间。郁闷。早餐两岁的小孩居然要钱，不可理喻。
这是我住过最差的一家五星级酒店。花了1100块定了一间贵宾楼的房间。到店没房间要等，没有任何道歉。房间旧得像80年代，也没有窗。早餐和holidayinn express差不多。酒店旁边没有任何值得去的去处。我只是心疼我的钱。不推荐入住这家，除非价格在400以下。
第一次入住，觉得体验很差，酒店设计和迷宫似得，标示不清，看得出运营公司为了省钱，人也不愿多配几个，最后来回几次总算找到房间
简单的家具，墙上的颜色非常漂亮，设施还可以说不陈旧，但是房间里总有一股烟味以及油漆味。并且楼顶是个培训学校，晚上还有上课铃声。并且还蛮吵。在那个地方能有这个价格，确实便宜。
三月三十一日，我夫妇入住这间宾馆。我是按照在携程网上的预定，从火车站步行了约一公里多来到这里的。我太太先去看了房间，然后告诉我，房间一般，是很小，房间外面油漆味很浓烈，难受。她说要我自己上去看看，由我决定。前台接待我们的是个年轻女子，人很热情，不断地向我们推销他们的什么会员卡。说我们现在用他们的会员卡登记入住，马上就可以优惠房价20元。以后在全国，只要入住他们的连锁宾馆，每天都优惠房价20元，还有其他优惠，如就餐九折，积分奖励（免费房）等等。我觉得很烦。若不是携程介绍，我怎么会来你这里呢？可刚一到，你就让我甩掉携程，改用你们的会员身份入住，这不太缺德了吗？他们后来让我看了房间，在走廊上，油漆味太臭了，进了房间，很不舒服，主要是空间太小了。服务员说，有些房间大一点，不过房价贵十元。他领我看了。我们夫妇商量后，决定先住下来。在总台的柜台前，还是那位女孩，正忙着接待一位男子，向他推销会员卡，他接受了。然后那女孩在电脑上替他取消了携程的定单。再对他说，携程可能在晚上会打电话向你调查，为什么没来这里住，你就说，来到长沙已晚了，就没去了。教人撒谎，真恶心！那女孩现在给我办手续了，当然，她还是先向我推销她那宝贝。我明确告诉她，我不愿意为了点小便宜而当他们的会员，这样会牺牲我对酒店的选择权。她变得不再热情，要我付了198元买一间标准间B。我们在房间休息了一会，打算去吃晚饭。我忽然想起，我在携程订的房本来就是说好标准间B，房价是188元。她明知我是携程的，干吗收我198？找她论理去。在他们总台，她说，携程给你留的房间是下午2时至3时，你过了这个时间就不再是携程的定房，你是散客，所以按散客价。我强烈抗议，质问她为什么在开房的时候不告诉我，现在才来讲这个规定。我要求见他们的经理进行投诉。后来来了一个工号007的戴眼镜大个子。此人态度十分恶劣，他说，你过了时间就不是携程定的房，如果算携程的，我们要付给携程每天**元，我们亏大了。我说，我过了3时来，你们就说我携程定房无效，但你们在网上的介绍说离火车站0.5公里，吹牛皮，这又怎么解释。他说网上的介绍不是他写的，他没有责任。我感到他们赚钱很不光明正大，不把住客当朋友（更别说是上帝了）。这几个人的作为，不光让我以后都讨厌莫泰连锁，更有甚者，还动摇了我再到携程网上定房的信心。
根本就是家庭旅馆..还298+12基金...我去的时候刚好是国庆他们说在装修,把我安排在前面的民宅一样的地方..刚开始带我去6号楼，妈的根本不是人住的破..然后把我带回8号楼.大一点..而且这个地方离海很远,,到的晚上说明天会用车送我们到海边,第2天下大雨,说车不在，我朋友和他交涉,旅游的心情都被影响...被ctrip的照片骗了..这个破旅馆真的不是人住的!!以后再也不图便宜了!!补充点评 2007年10月11日 ： 298的房间ctrip上标有"宽带免费"..可那里根本不能上网..我带的那么重的电脑就白拿了..我有被骗的感觉!!
NND!才迟半个小时退房就收我半天的房费！而且也不提前打电话来通知一下！退房时掉了东西在房里他们也不会帮你找的！房间臭死了！离外滩远得要死打的要３０块！以后也不会住这个烂酒店了！ＭＤ,气！
大概是早期的那种招待所吧，不止是略脏啊
房间不咋样
500多的普通标间，房间面积不足15平米，2张床连1.2米都没有
被恶心的越南航空坑了，不得不在航空酒店折腾半晚，就算房间不贵，但实在是一般。给差评不大好意思，一分加给周边外卖吧，很方便很实惠，管饱，味道也不错。睡了三四个小时，孩子脸上干的起皮！
非常差的酒店，住的是高级房，每天都有n多的小强在桌子上、地上走过，向大堂副理反映，被告知是因为天热，所以会有。汗!前台服务也差，所住楼层上一层装修，到晚9点仍然干活，先打电话到客服，客服说不管，打到前台，前台说她也管不了。宽带上网，发生IP冲突，不停的断网，电话打到前台，她仍然说管不了，说就这样。总之，差到极点的一家三星级酒店。怎么没人考核他们!!!
这是我在携程遇到过的最差的酒店，问题多多1.这大冷天的。房间塑钢窗密封性极差，四处漏风，第二天换了个房间，也漏，不过比上一间漏的小点，联系服务员，服务员跟我说你自己拿透明胶条把缝粘粘就行2.暖气不热。服务员告知本酒店采用地暖方式，我一点没体会到地暖的优越性，在房间呆着需要靠羽绒服保暖，晚上睡觉需要盖2床被子3.浴室里淋浴的水时冷时热。水及不稳定，又时候冰你一下，有时候烫你一下4.房间里的空调禁止使用。从一进屋我就开始找空调遥控器，没找到，遂联系服务员，被告知由于我店采用地暖，空调暖风可以不用，遥控器由酒店统一保管。几经交涉终于把遥控器要到手了。。想要点暖风真不容易啊5.饭菜质量差。18一位的自助午餐，要了一份猪蹄，刚吃几口发现猪蹄上还有好多没拔干净的毛。。。。。
给朋友定了该酒店, 价格比以前高出了很多. 这且不说.转天朋友结帐, 前台因为染了一块毛巾和床单的说法要求赔偿110元. 朋友很不开心, 说就是喝你们冰箱可乐时候喷出来一些. 而且110买你5套也够了.结果我要求前台把经理找来, 一个小伙子说他就是. 朋友说你们四星这么做有点过火. 后来我要求那个小伙子带我去房间看一下有没有污染, 到什么程度. 于是他就一起去了, 床单的一大片我表示怀疑是否是朋友染的. 于是在我拉掉床单的一刹那, 令人惊讶的事情发生了, 在下面棉单上面, 竟然有一女人例假的血迹. 当然就想吐, 那血还好象是近期的. 朋友一看就急了, 在这床上睡一晚是多么让人恶心. 我相信酒店也完全能检查出来有, 根本没有换, 或者简单洗完就铺上了. 所以, 请大家今后住这个酒店一定好好检查检查. (酒店最终解决是半价,但是远远无法消除这种失望,决心不再入住).补充点评 2007年2月3日 ： 如果床单上发现有血迹, 这在国外,甚至国内的4,5星酒店绝对是无法容忍的事情. 酒店不是简单的打着折就能摆平的事情.
早餐太差，没有窗
比以前差了很多
这种酒店如果也算3星级酒店的话，我真的无话可说了。从入住开始就不舒服：因为没定到4星级的酒店，所以携程建议住这里，说是3星的，还可以。晚上12点多到的，check in时，服务员登记完也不问你刷卡还是付现金，直接告诉你，交500压金，我说我就200元现金，刷卡行不？check in完了，就看不到服务员了，自己找电梯。电梯是迷你型的，瞠死能站4个人就不能动弹了。房间一股难闻的怪味，闻着就反胃。桌子上不知道多久没擦过，用手摸了一下，漆黑的，那卫生纸擦了好几遍，凑合着先上网吧邮件发了。卫生间的门是破的，门框上全是大破洞，像是炮弹炸过的，房间没有暖气，半夜被冻醒了，找不到被子可以加的，只好把衣服压在身上，这才感觉身上不冷了。早餐加上小菜一起，不超过10样，不知道吃什么，没有水果，吃了碗稀饭就算了。check out时，服务员打电话到楼层让查房，1分钟后，服务员气凶凶的跟我说，你有没有拿黄页，要赔偿的。晕！！！什么黄页呀。问了半天，说是一本放在抽屉里的什么书不见了。靠，那么脏的桌子，抽屉我连碰都没碰，卫生间我连毛巾都没敢用，拿你什么破书干什么。你放没有放，或者是你放在别的地方了，自己找去。MD，什么破地方呀。折腾半天，还不让我走。最后我也不知道他们是找到了还是没找到，或者是他们发现自己根本就没放什么黄页，没有任何人向我解释，也没有人给我道歉，可是总算是可以让我走了，还不主动给我发票。要求打印后，给我出了份收据。好在4星级的景德镇大酒店的房间已经出来了，可以住进去了。赶紧离开这个是非之地吧。后来想想，前台打电话上去，然后1分钟左右楼上就打电话下来说不见了书，这么快的速度，好像早就知道少了什么似的，让人不能不怀疑其目的性了。
好货不便宜，不好的也不便宜，你们懂的。一塌糊涂，房间有很重的气味，卫生间差，真怀疑打扫没。洗澡水小，可能榜上上航的名头，牛。如果不是接机服务真不想打分，原先想旅游回来班机晚了在附近住一晚，唉，出去旅游好心情都没了，还是回到上海的。学学人家桂林，阳朔的服务，放下所谓的优越感,不进则退！
酒店服务意识很差，餐厅不能签单，说是怕消费的高于预授权。服务生明显没有经过培训。
总体上一般，性价比不高
房卡插电地方坏了 大晚上的经常跳电 原来住过好多从都没碰到过这样的房间 6楼的房间不是应该好一点的么？
请协成不要再介绍是准四星未挂牌的该酒店，最好不要再与这家酒店合作，有损你们公司声誉。还不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁边就是公路，服务很差，整个酒店很脏，床单，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空调变暖气，热死你，浴室脏，不敢洗澡。早餐无法吃，餐具脏，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正规。第二天立刻走人，心情差。补充点评 2007年10月8日 ： 当然服务生也很差
地板是我住过最赃的，没有之一 被套上一堆污渍 洗澡的都是发霉，简直就是招待所的水平，一屋子异味，噪音太大了
前台服务员服务态度太差，酒店登记处连坐的地方都没有，有座位处是卖咖啡的，说是不消费不能做，那就来杯咖啡吧，又说卖咖啡已经下班了，只是坐一下子而已，怎么这么难吗？
优点;有电梯(4层开封宾馆连电梯都没有),晚上好像没有小姐电话骚扰(开封宾馆骚扰到最后干脆和按摩小姐电话聊天起来了)缺点;房间象招待所,设备老化,能算3星?价格偏高,性价比不好!门口乱哄哄的,感觉不好!
设施老旧 充电地方少 电话是坏的 隔音效果差
房间陈旧，水壶换两次才可以烧水，周边吃饭地方很少，离盘山景区一墙之隔，性价比不高
地毯有很多莫名头发 卫生担忧啊
十月二日晚入住，前台小姐态度冷淡，到了三楼的标房没有电梯，走廊很闷热（没有空调），房间内设备陈旧，没有吹风机，就是招待所的标准，哪是三星级的宾馆哦！　　晚上吃了饭回宾馆，１０点左右宾馆已关门，没有服务人员，要自己叫开门，晕死，就这个服务，还收４９０的房费．　　不建议去天目湖的游人选择这个宾馆，物不所值啊！
比较陈旧 建议提早预定 选择旁边的快捷酒店
唉唉唉唉唉唉唉
酒店的门面实在是太小.从旁边走过不注意看根本就发现不了.同路上有很多的酒店,与其他的相比更是无法相提并论了,前台服务员的态度也很一般,甚至可以用不好来形容.我住的是经济间,和他们介绍的相差甚远,估计也就有个7.8平米的样子,经济间的布局过于紧凑,多余的一点点的空间都不剩下来.住了两天.唯一只发现这里交通比较便利,其他的优点一个也没有发现了.
房间的条件实在是很一般，很陈旧的感觉。我们的房间也是正好对这个停车场。早餐也不怎么样，种类很少。也就是3星级的标准，房价却很贵。去圣亚海洋世界的时候无意中看到了星海假日酒店，外面看上去感觉就特别好，蛮好多花点钱订这个的呢
酒店装修一般，照片与实际不符
房间有异味
服务态度差，设施陈旧，离机场候机楼车程绝不是5-10分钟
酒店唯一的优点就是位置好，设施较为陈旧，地毯有异味，大堂没有香水，没有花艺。整体性价比很一般。
1. 早餐很差。2. 服务态度很差。3.地理位置也不好。周围没有什么吃的。综合来说， 很差。我是2008年4月28日入住的。
无网络无法上 太差
这家酒店以前未觉得有什么，最近入住两次非常郁闷。第一次，我定了一天，第二天居然酒店前台经理说不能续住，第一次遇见，携程还帮酒店说话。今天住酒店没有空调，三星级酒店，不可想象，服务员的解决办法就是拿个电风扇给我，超搞笑。携程的工作人员说酒店没有空调没有说法也是正常的。我真不知道携程的佣金是不是拿的有点太轻松了。没有答复的话，抛开酒店不谈，我觉得我对携程信任度也大打折扣。了。
住过差的，但没有住过这么差的！！昨晚00：00，一少妇在里面捉丈夫奸在房，大喊大闹，要死要活，炒得大家一晚没有睡好。提醒大家，酒店的保密工作很好！住起很放心。
环境幽静，周边配套较差，适合短时居住
酒店实在差，房间又小又脏，卫生间环境太差，整个酒店有点像马路边上的招待所。
实在比较差的酒店，强烈不推荐！CTRIP现在也越来越不象话！！定的还是豪标房，一进房间，居然两个床靠在一
普通 设施老了 离机场不算近 还是要打车 晚上睡不踏实 能听见飞机声 唯一好点每天都有去机场的班车 半小时一趟 胜在价格便宜
离机场非常非常近，有班车接送，周边环境非常一般，离市区太远，除非为了坐飞机，要不真不适合入住。坐市区到酒店坐了一个多小时的车
五一小长假期间去到碧海蓝天，简直是太失望了。以前南戴河以及碧海蓝天的总体印象虽然谈不上很好，但起码干净整洁，再加上有帆板可玩，去得也都是年轻人，印象一直还都不错。这次特意动员几个朋友前往，没想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便；其次，南戴河整体环境弄得很脏，满处都是土；再次，碧海蓝天里面不仅没有任何变化，而且比外面环境还脏。房间价格不低，说是海景房，但门口只有工地和水沟，房间中的卫生也非常不好，自来水都是黄色的。建议协程应该多几家一纬路旁边那些度假宾馆。
酒店前台服务很差！开了房间，进去一看，竟然有人入住了！还好没出什么事！要出什么事那谁负责呢？找前台领班反映，领班一变骂服务员一边给我换房间！脸上连笑容也没有！好象是我们顾客犯错！不知道搞什么鬼！给携城打电话投诉，携城的态度很好！酒店经理打到房间来赔礼道歉，还是找什么客观原因，说什么是服务员太忙了，出错！这个好象是低级错误吧！而且还说补偿一份早餐！态度生硬，好象我是属于那种住的起酒店，吃不起早餐的人！跟她们闹，就是因为我没钱吃早餐！真是气愤！不建议大家住这个酒店！
虽然说是4星级，不过除了大厅感觉够气派以外，其余仅仅只能说一般~~房间里面居然有好多黑色的硬壳小虫，让我们觉得很是恶心阿...当然也有可能因为我们住的是3号楼，是不是有点成旧的关系？早餐虽然是免费的，但是看到票价也要20呢，菜品实在是.....不过门口那部劳斯莱斯幻影倒是的确让人震撼！看得出，老板还是很有实力的！
6月初入住的，据说后楼比前楼条件好，就住了后楼，180一晚。房间非常的小，后楼正在刷外墙，脚手架到处都是。在前台叫了押金，楼层服务员却要把押金条拿走。我和前台理论，前台态度非常强硬，说这是他们的规矩，十几年来都是这样的，还说让我慢慢适应。我不同意，前台让我找楼层服务员自己处理。楼层服务员倒是把押金条退还给我了，但是气呼呼的，要我们自己注意。也不知道注意什么。晚上打开窗，对面前楼的空调机房非常吵。还有脚手架，任何蟊贼都可以直接爬进我们的房间。几乎没有什么客房服务，洗手间里能坏的都是坏的。
酒店位置不错，离地铁站不远；设施一般，好像是写字楼改装的，不像很专业的酒店；酒店的大门（门头）很小，形象比较差；服务和卫生基本是经济型酒店水平。携程应慎选酒店，该酒店不该定这个价格。
环境还可以，味道有五星酒店的味道，但是设施，服务就一般般了
梅雨去的。整个屋子一股怪味，还湿湿的，被子盖身上湿湿的。不推荐。
从海天三路地铁站出来走了好久，还有一段路是在高架下匝道口逆行，超危险的。入住之后房门无法反锁，电话服务部，以为会派维修人员来，结果来了个老阿姨，看了下说锁坏了，要明天叫人来修，让我们晚上就这样睡，说反正过道有监控的，真是无语了。再说，整个房间只有卫生间里有两个电源插口，要充电只能放卫生间。早知道就不贪图那几十块钱便宜，还是住以前住的锦江之星了，就在地铁出来一点。
餐饮很差劲，牛排又贵又难吃。
总体感觉一般。65分
很明显携程的客人没有受到礼遇。用了8年的携程，第一次怀疑是否有必要继续用携程。2星期前预订的是大床豪华客房要求面对泳池，两大一小，下午3点托人办手续入住居然给了一个1.5米床的单间，至11点回酒店时发现不对经交涉才换了一间边远地带对着住宅的两张单床豪客，理由是有会议没房了；晚上11点拖着行李箱和一只伤脚还带着闹着要睡觉的小孩在酒店奔来奔去绝对令人愤怒。致电要求大堂副理上门解释没有下文，向携程投诉的结果是酒店不会道歉不会免费升级不会减免房费但可以免费送个果盘……靠！当咱是讨饭的呵！这种服务态度不会再来了！当然酒店可能一样不在乎你携程的客人来不来。
说句实话，我没有想到这次携程太叫我失望了，我一直都很相信你们，可能是你们企业现在做大了，对我们这些一直都默默支持你们的客户开始疏忽了，但是对一个以服务性质为龙头的企业来说。你们已经渐渐的丢弃的不仅仅是一群客户而是你们企业的文化和企业的精神，如果这样下去对一个像你们这样以服务才能取得市场经济优势的企业；在市场经济竞争这么激烈的情况，这样生存下去都将是一个致命伤啊，重视。我最后一天住的是你们推荐的景德镇开门子大酒店，是我所住全国挂牌最差的四星级酒店，不仅仅是他的硬件设施和服务都无法恭维，我简直是无言，临走我给他们酒店留了言，这样的价格，这样的服务怎么还能挂牌4星，当地的旅游局是怎么去复查他们的级别的，你们携程太不负责任了，怎么可以把这样一个酒店随便就推荐给客人，房间的地毯有水，整个房间的周边地毯全部是白色的粉末，卫生间的设施还不如我们在婺源住的一个200的自己找的一个酒店的设施，不经意的都可以看到很多剥落的墙纸，去游泳还要换上他们的桑拿服，其实一楼就可以直接进去，问过才知道桑拿是承包出去了，晕！！！客房要他们送几个一次性拖鞋说要另外收费，天，我这是第一次在一个四星级酒店第一次听到这样的收费项目，交涉以后没有收，不说了，大家不信就去试一次吧！！！唯一觉得欣慰的是酒店大堂的服务够3星标准。携程啊携程，你们要重视啊！
硬件老旧，态度生硬，国营企业作风，实在不值。怎么可能是四星？？？
住的酒店旁边是酒吧，都睡不着觉，酒店环境偏旧
据说这是泰山上最高级的酒店,3星的,但自从我们一进酒店大门就发现,这个在山下只能算是1星的标准吧,房间里有股发霉的味道,床单上面还有上一位客人(或着是上...上位客人)遗留下的血渍,当时就觉得太恶心了,卫生间也小的可怜,而且灯光昏暗,里面免费提供的毛巾等卫生用品都脏的没办法用,只好使用了需要付费的毛巾,可10元一条的小毛巾,竟然掉毛无数,接下来擦化妆品的时候,脸上直搓球:( 由于我们到达泰山的时间实在是当天游览不完,而且主要是想看日出,没办法,只好将就着住了.再来说下这酒店里的餐厅,到达的当天我们在那里吃的晚饭,一进入餐厅,仿佛到了80年代的职工大食堂,一股哈喇油味,可我们已经很疲惫了,不想再回到天街那里去找别的饭店,再说了,最好的三星级酒店的餐厅都这样,小饭店的卫生水准就更不敢想象了?!我和老公只点了炒鸡蛋,大米饭,烧茄子,毕竟这样还比较卫生,如果点肉,鱼之类,真怕是变质的.....味道还可以吧,第二天的早餐不贵,好象也就20元左右,但实在是没什么品种,而且苍蝇乱飞,菜都吃没了,服务员也不及时添,我们只吃了煮鸡蛋,白粥,咸菜,觉得这几样还比较能保证卫生.总之,这个宾馆实在是太差了,可这竟然还是最高级别的,据说以前国家领导人来了都住这里,真想不明白 ,领导人怎么会住在这种酒店呢????多么美的泰山,竟然配套的服务业这么差,这么低标准,真是难以理解!!!! P.S上山下山坐的游览车,开的实在是太疯狂了,100多道弯,每个弯都不见减速,真是把心提到嗓子眼儿了,以后是不想再去了.
配不上那个价格。 1:早餐太差了，8:20下去就没东西吃。而且种类也太少。 2:网络太差，在房间里连视频都打不开。
垃圾中的战斗机
床发出吱嘎吱嘎的声音，房间隔音太差，赠送的早餐非常好吃。补充点评 2008年7月22日 ： 我们住的是度假村的标准间。
太让人失望了！！！酒店只会对客人不好的点评做出辩驳，这样的酒店还有生存知道吗？难道堂堂挂六星的酒店（根本就不是国家旅游局颁发的）就是以这样真诚的态度回馈你们的客人吗？其他的就可想而知了。。。。。。
1.check in的时候给的是1102房,打开门后发现已经有客人入住,而且是女士.十分尴尬.电话联络前台,要求自己下去更换,太无法接受了.其解释说本来是预留给我的房间,由于电话联络不到我就给别人.绝对不接受此说法:1,我电话一直开机,2.我是5点左右到的酒店,3,我用信用卡担保了2.换到909房间,发现是无烟房,再次电话联络,告知可以吸烟,呜呼,既然如此,何必设无烟房3.我定的是高级大床房,发现冲凉房和卫生间是分开的,并且冲凉房在房间的一个角落,不管怎么努力,水还是会流到房间.4.洗澡水的温度也就30度吧5.宽带速度不错.
评分1分，设施老旧，房间小，要收服务费
房间设施很旧，隔音很差，床上很脏，还有虫子，一晚上被蚊子咬了十几个包，送机服务挺好，离浦东机场近，其他没有什么好的
我是5月初在携程上预定该酒店1间标间加床的，预定价格为320＋100。5月13日早上入住时被告知无房间，要等中午才有房间，我询问是标间还是三人间时，小姐很不耐烦地表示会为我们优先准备三人间。中午回到酒店，前台小姐说标间还没有打扫完，所以推荐我们改为三人间，当我询问价格时，小姐先是模糊地说跟标间加床后的价格差不多，后来又笼统地说四百多，最后在我一直要求下才很不耐烦地查看了下电脑后报价420,于是入住。14日的自助早饭比较丰盛，服务员的态度也比较好，但是到15日却大不一样了，稀饭是冷的，豆浆没有了却不见有服务员添加，品种也少了许多，服务员聚在一起开心地聊天，根本不去理会客人有什么需要。（15日离店时在酒店门口赫然发现“庆祝南平市首届科技成果交易会5月13日胜利召开”，于是恍然大悟。）15日上午结帐，刷卡时突然发现金额是每天470元，于是询问前台，被告知三人间就是这个价格，在我一再坚持下，前台打电话给13日早上当班的服务员，没想到那位小姐居然改口说13日入住时给我们的价格就是四百多。我当时就说这并不是钱多少的问题，而是商家诚信的问题。不知道各位看客是什么感觉，但是就我个人来说，是再也不会去武夷山了，即使去了，我再也不会住在这样一个没有基本诚信的酒店，忍受每天晚上小姐的准时骚扰了。
特价房太差
我们四人到太原办事,2007-5-14入住时,两位男同事给了一间大床房,折腾半天才搞清楚.17日同事退房时,前台说房间少了一条睡裤,我真无法想象.我相信我的同事她连睡衣放在什么位置都不知道.嗨,争论半天饭店态度及差,我真的很是失望.请要入住该酒店的朋友们入住时一定要清点你房间的消费物品.
半夜被不断的噪音吵醒，再也不想入住这家酒店了
1/ 我的订单号是:129175725，入住时大堂计算机上输入我的名字后找不到订单。我出示了手机上艺龙短信才入住。 2/ 按规定用房间电话打400......电话，通报入住信息，总机说不能打。用自己手机打上面电话，400.....话务员说"抱歉手机不接，必须用 房间电话打"。我真的认为这是一个骗局。
房间太差,电梯爱坏,差点被锁在电梯里出不来,爬到六楼快累死了,再也不会住.强烈建议大家考虑其他经济型酒店,如家越来越差了.
前几次入住此酒店的舒适感觉使我认为再去香港住这是必然的选择，现在看来现实真是太残酷了！！！-中午到达酒店办理入住手续时开始出问题：找不到入住的人名；好不容易找着了人名房型又不对，酒店前台服务员板着脸说是携程跟他们定房间时没有说明，不能调换房间，经过来来回回两个多小时的三方交涉，酒店给了我们一张免费的加床并说第二天给调换房间，后来就没人搭理我们了，结果是我们住了四天的加床，直到第五天时我们换了一家公司定房，酒店才给调了我们需要的房间，终于结束了这几天的加床之旅。酒店前台服务员态度生硬，房间的超迷你和以前住在这时有着鲜明的反差，这使我感受到了美好的东西也不是一成不变的，多一些其他的选择是应变的最好办法。
打车太不方便，我在门口等了40分钟；早餐品种少。宽带还比较快！房间空调调不了。苏州还有一个茉莉花假日，下次试试。补充点评 2008年4月22日 ： 刚接到酒店预订部的电话，对所提的意见进行了跟踪反馈，赞一个。与我14日入住的上海华港雅阁酒店（虹桥机场）比起来，真是天壤之别。24日又到苏州，不过这次我已经预订了另外一家酒店，下次到苏州，我会考虑再次入住友联。希望真的已经改进。
住了一晚上都还好就只是停热水了搞的没洗成澡，好不容易热水来了又好胀特别是浴缸里面脏
房间真的不怎么样，酒店业很偏僻，接驳车到机场10分钟
房间太差，外面就是立交桥，吵的很，房内脏，味道又大，房门不牢，开关感觉都有问题。办入住的时候，前台给了房卡，打开房间发现里面已经睡着人了，这种事情怎么能够发生？
房间灯光太暗，进门房门卡闩无法卡住，最后要很大力关上才能卡住，整层楼都听到了，房务员态度。。。
我那天用信用卡作了担保，订26号凌晨的大床房，事先说明了入住的时间的。结果，到达酒店的时候，居然才得知，根本没有给我留房间。弄得我一个女子半夜三更还要去找酒店，极不安全。对这样的服务态度和这样差的信誉，实在让我对“如家”的感觉大打折扣！！！！各位订酒店的朋友，要注意啊！
酒店位置还可以，离江边很近。房间因为没窗，所以很热，很闷。早餐不是自助，是份饭，不好吃。
交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！客房服务员爱骗人！前台的还可以！房间里有蚂蚁和不名小虫！我以后绝对不会在住那里了！同样的钱我宁愿去开元的！总体来说就可以用一个字概括就是“差”
太horrible了，前台的态度及其恶劣（但门童还是很热情的），给我们留的房间是1404，让她换，说没了，还强调重庆没有这忌讳的。我表态说要站在前台直到他们换房。她见此情景说给一个什么总留了一间房是1408（1404和1408的房型是一样的，没有忌讳为什么不把1404留给那人呢！可气！欺负我们携程的网民咯！），先换给我们。同志们，我和LP是午夜12点到的酒店，拿到房号是 1404 的房间，我看着墙上的那个钟~汗~
房间很小，洗手间不干净，我住的标间，浴缸里面脏死了，我都不敢站，而且下水的速度好慢啊，不过地处北京丰台区，做公车20分钟就可以到前门，服务员的态度还是很好的。但相比如家、锦江之星，这里真不像是连锁的，就是一个旅馆。
老酒店，服务相当一般，酒店比较潮
　　入住的时候我强调不要靠窗的房间，结果晚上休息的时候发现自己根本就是住在马路上。　　凌晨一点睡下，窗户外传来嘹亮的汽车喇叭声，而且连绵不绝，拉萨的司机在一点多也频繁按喇叭；　　在床上还可以听到大街上人高声说话的声音、楼下店铺关门的声音。　　天哪，噩梦啊！　　马上要求换房间，答应的比较快，原来还有其他的房间空着！他们把条件好的房间空着，却把客人安排在靠近马路的房间！实在可恶
什么破烂酒店，可以说是携程提供酒店里面最差的了，而且差到无法形容，什么都不好，唯一地段好
内部装饰，及用品，很旧
酒店房间太烂。服务一般。地点也差。房间小，卫生间小，居然还是蹲便。。。
我为朋友通过携程预订了该酒店。朋友入住时，宾馆里空房很多。但我的朋友居然被安排在空调漏水，墙面长期潮湿而发霉的房间。太不象话。经与宾馆人员交涉换了另外的房间。比第一间房好一些。
价格不便宜但是却比差不多同价格的酒店差！比如朗庭贵一两百但是各方面都好太多了！
做春秋早班机首先
没有房间的照片，本来想着不点评，虽然房间不怎么样但还算过去的。 可是没想到最后退房的时候让人大大失望 服务态度极差！ 电话催客人退房态度极差 还有一个朋友也住着，他退房迟了五分钟也给扣了房费，没有半点人情味 。设施很简陋 豪华大床房也没有豪华大床房的样子 性格比不高 跟宁波同城其他酒店比起来有差距
非常一般，就是离机场近
终于知道为什么锦江之星做不过莫泰了。态度决定一切！明明收到了携程的短信和佃户确认，但是晚上到了前台居然说没有信息。搞了半天，因为入住的是我朋友，当时预定的时候就没有用我自己的名字。关键问题是，我们一到前台先报了我朋友的名字，而且我朋友的身份证也给她了。结果，搞的我们虚惊一场，做事太不仔细了。服务绝对有问题！总算顺利入住，靠马路的房间是有点吵。但是将就吧！结果，唉，洗手间的毛巾有一条脏的不行。不知道他们的客房打扫是怎么做的！第二天结帐，居然告诉我们被子脏了，要多支付20元的清洗费。先不说他有没有明码标价，我纳闷的是，难道他们的被子原本是不洗的吗？20元不是什么大钱，但是这个做法极端的让人不舒服。像我们这种经常出差的，大大小小的酒店住过不少。这样的事情还是第一次遇到，说实话，我情愿多花钱去住莫泰，以后也不会住锦江之星了。
差，房间怎么样我不清楚。是给客人订的，一月份的天气，听客人说居然没有暖气供应。好像是说入住的人少了， 暖气给关掉了，怎么有这样的宾馆。
停车位在负二层没人告知，多花了停车费
为了赶第二天的飞机。
因为春节参加朋友的婚礼就住在这里 , 感觉不是很好!房间小不说还很暗 , 房间里居然没有一个大灯 , 床单不晓得本来是这种颜色还是怎么着 , 感觉有点脏!床还很小!早餐没什么可吃的!但因为是送的,也就不说什么了!
酒店外观相对气派,但房间确实很简陋,设施陈旧,卫生一般,最多就是个90年代未的水平。不过大庆宾馆较少，找了一遍发现也的确再没有什么宾馆了。
装修很旧，电视机还是显像管的，房价也不便宜，根本达不到4星标准。
一般般就是离机场近
贵的要死
前台接待态度生硬，楼道内因很多剧组，脏乱不堪。房间内部面积很大（大床房），但是家具很少，而且都很粗糙。没有咖啡送，只有矿泉水和绿茶。没有电吹风，要打电话借。房间内地毯很脏，沙发上有黑黑的水渍。床比较硬，独立空调，热风太大。浴室简陋，和廉租房差不多。早餐很差，连荷包蛋都没有。基本上各种食物和饮料没有标签，要自己看。
订的东楼！结果却说东楼没房，换主楼！结果主楼房间就在楼下的士高楼上，吵到天亮才睡着！中国的生意人就是用骗的！可恶到极！
一个字：差、差、差，态度差到极点。我们从7月22日住到7月27日，开了两间房，如果不是因为工作太忙，懒的换房间了，早就不能忍受了。第一天入住感觉不错，房间也还干净；随后后面几天，事情接着来了。一、就是我同事的衣服放房间里不见了（其他东西都在），问他们怎么回事，结果这个推那个，那个推这个，后来不了了之，最后还是没找到。二、我们房间没有靠枕，问服务员要一个，服务员说没有了，我就说去其他房间拿一个，服务员后来说领导没有批准，他们也不能动其他房间的，只能帮反应，后来也不了了之。三、床单、被套我们睡了四天了都不给我们换，后来还是我们主动提的，结果提后还只换了一张床的。四、最气愤就是这了，憋了几天的气终于爆发了。我们最后一天吃早饭，由于起的晚，我们就打算早餐、午餐一块吃（由于赶飞机），那个小餐厅老板很不错，说午饭没好，我就给你拿点剩余的早餐还有马上炒个菜，只收我们早餐卷就好，要我们问前台要餐卷，前台说不给，说早餐时间已过，我们就说，餐厅都愿意，你凭什么不给，后来我就火了，今天我就非要了。结果那个大厅经理（样子好象），既然给我拍桌子，最后没办法就说“给他，给他”。后来我问酒店餐厅老板，为什么他们服务态度那么差，怎么象国营的一样，小老板说“本来就是国营的”，在这看到吵架是常事，我说难怪，发誓再也来了。后来我还给携程客服部打电话，建议不要给客人推荐这样的酒店，简直受气。
1 房间很小，地毯很脏，白毛巾显黑色2 中央空调有异响，后半夜只好关掉3 洗澡水忽冷忽热
位置离车公庙地铁站很近， 前台服务态度很好，但是效率太慢，入住时要10多分钟， 退房也要5分钟， 实在需要改善。早餐种类太少，以此早餐价实在是太不化算。房间设施没有刮胡刀，也没有润肤液，深圳此价位的酒店大多都有，同价位的酒店选择也很多，无必要再选这间。
真的不值这么多钱，设施比较老，前台找了好久才找到，唯一的好处就是隔音还不错
1.服务很差，尤其是前台，板着脸不知道谁欠他了 2.下午六点多去入住，房间没打扫，进去后发现一塌糊涂，临时过来打扫。本来已经很累了，还整这么个事情。 3.网络不好，非常不好，无线网页都打开特别慢
条件较差，服务一般，很慢呀。早餐没法吃，还挺贵，太不值了
住了两天，怎么说呢…外面看着很气派，包括大堂和会所那一部分，定的至尊大床房，check in完沿着走廊走半天又换电梯到了楼层，然后看到的就是曲曲折折的走廊里两边都是房间，像小小的旅馆一样，距离很近…房间还行，可以看到瑞光塔，洗手间也还算大，但问题是，马桶盖都不是配套的，黄黄的旧旧的，还和马桶尺寸不一致，洗手台上的两个小方巾打开，一个边上都是黑的，另一个上面不知道是油渍还是锈迹，根本没法用，不过自己出门带了一次性洗脸巾，这点也就算了。浴室里的洗发水、沐浴露、护发素都是拆开的（瓶口不贴封条还好，贴着封条但是是被撕开的是几个意思-_-），第二天不知道是过敏还是床单刺激起疹子，给服务台打电话，接线员口齿不清哼唧半天说了个你好，客气地问了下酒店有没医务室，接线员直接怼了句“没有！”就没下文了，我一时竟然无言以对……套路难道不是应该问下有什么需要吗【好吧，这点也算我矫情】，最后求着接线员让送了桶冰来止痒。过了一会，不知道是经理还是什么leader打来电话问了下情况，态度很好，说要不送俩毯子铺一下，开心了一秒。随后阿姨敲门送毯子，开门以后我说句您好，阿姨没搭理我，进屋直接把毯子搁床上走了，全程没有一句话，留下一脸懵逼的我站在门口。看着那毯子想想还是不铺了，还好第二天要离开吴宫了，神清气爽：）
服务超级差
酒店性价比不高，只是离办事地方近，没有别的更好选择。网络特别不给力，服务质量又不高。
公家的酒店，政府机关出差指定的宾馆。到机场很方便，每半个小时班车接送。设施陈旧，房间地毯很脏，卫生间金属生锈。房间里和班车上都是烟味，不开窗户无法呼吸。房间里的无线网大部分时间都不能用，只能去大厅用无线网。客服和大巴司机的态度都很冷漠。就冲着没有无线网这一点，不推荐大家住。
我是3.23日入住的,定的是大床房(515房间).这是我住过的房间最小的酒店了,房间的宽度就是一个床的宽度,床脚上面做块板子就放电视机了,整个房间没有窗户的,电视机边上的墙上好大的裂缝.晚上洗澡发现下水道堵的,由于已经12点多了,所以也没有要求服务员来帮忙解决了!还有办住宿的时候前台就一个人,帮我搞了半个小时(我还是用现金付的).不过房间还算比较干净,就住一个晚上,所以也没有那么计较了!!!
优点：交通方便，位置很不错，离海边很近，性价比相对可以；缺点1：预订了一间，没有窗户，后来更换，换了一个有半个窗户的，酒店不应该建设没有窗户的房间；缺点2：服务生不主动开发票，我走了以后才想起没有开发票，这样偷税漏税很不好；缺点3：矿泉水瓶没有标记是需要购买的，所以我饮用后被扣除3元2瓶=6元。感觉很不舒服，为这点事情投诉也没有意思，可能经营者就是这样的心理吧，能骗一个是一个；
服务不好，洗澡水太小。
酒店客服人员缺乏服务意识，喜欢一本正经讲规定，房费含两份早餐，必须提供身份证，按规定本无可厚非，但大堂经理一副公事公办的嘴脸不适合服务行业工作，对顾客起码的尊重和礼貌都没有...
很值得一住的酒店，安静舒适，有特色！
酒店老旧，前台服务态度不敢恭维，唯一的优势就是位置不错。
住得不好,下次不会再选
酒店服务员素质有待提高，不够亲切
酒店房间太脏了，我刷牙的时候差点没吐了，，他们的水龙头上都是污垢，浴缸里有的地方都生锈了，唉，我睡觉的时候看到他们的被罩没有套紧，里面的东西都露出来了。地毯也不清洁，屋子里有股味道。
非常差劲！3101房间，电梯门口，走廊人来回噪音很大。窗外就是建筑工地，早上六点就开始施工，电钻声、工人吆喝声.。打扰休息。差评！
临街很吵。同样的标间价格，一开始给安排边上很差的房间，性价比太差了
第一次接触速8酒店，感觉比较失望。相比以往接触过的如家、7 days、锦江之星等连锁经济酒店，感觉速8无论从硬件到软件都还很有差距。房间小得出乎想象，设施也比较陈旧。服务人员的态度尚算和善，但还是比较呆板僵硬，丝毫没有体现出全球连锁酒店员工的职业素养。
消毒水味太大了，外面大妈舞跳的好，其他还好
设施简陋，电源插座在写字台下边的墙上，需要客人爬到桌子下边后拔掉其他电器插座才能给手机充电，房间内很潮湿，霉味很大，要不是第二天早上赶飞机，绝对不会住到这，感觉十分难将就
房间清洁感不错！早餐一般般。前台服务有待改善！ 离机场不远，还有机场专车，非常方便！而且司机很有礼貌，服务态度好！ 美中不足的是 因为到店时间较晚，附近想找一家饭店都困难，周围黑灯瞎火的，怪吓人。
暖气不热，开着空调还是冷
停车不满意。
酒店房间很小，服务员服务态度很差，有个预订部的大叔，竟然当场跟客人吵架。这酒店我也醉了。垃圾酒店，房间没有赠饮的水，最低50一瓶，冰箱啥都没，让人送可乐上来15一瓶还要再加15%服务费，我也醉了。
住店后真实感受：根本没法睡觉，房间的隔音太差了，是我住过的隔音最差的酒店，隔壁2个人正常的对话我都能听得特别清楚，2个房间里的衣柜位置根本没有墙，就是衣柜的背板隔开的，早上服务员居然在我房间门口打手机，电话不听的响，听得特别清楚，总之，你跟本没法睡觉。
没有服务可言。房间环境差
服务人员的态度较差。
根本不是人住的地方.
真不象是一家四星级的酒店，评三星都觉得高，房间很小并且很旧，到处都觉得乱糟糟的，一楼大堂很吵。
比较老旧
其实真的是有点旧了.....比快捷酒店的餐厅什么的好一些，交通算是比较方便的，有酒店的摆渡车，但是酒店硬件真的太老了
非常非常差，凌晨入住酒店办手续竟然等了接近一个小时。已经很困很累了。真是雪上加霜。酒店面对这种情况总该有个预案吧。就这么耗着。下次还是换家酒店吧。强烈不推荐！！！
酒店地理位置比较好，交通非常便利。美中不足的是设施和服务希望更好些，虽然酒店比较老，但是还是需要与时俱进。
1。卫生间小得不得了，没办法洗澡；2。首次入住居然给我一个没有窗户的房间，后经交涉换了一个，为什么不可以第一次就给客人一个好点的印象呢？傻！
这酒店很臭，我订的经济单间，房间小的可怜。房间除了床就没有其它空间了，挂衣柜占据了大部分的空间（我认为没有必要做那么柜子）。在那么个破地方，价钱就像是宰人
一个晚上,要是能打死12个山蚊子,有生以来第一次.而且宾馆提供的电蚊香是不能使用的.后果是:房间由于客户打蚊子墙壁上血迹斑斑,非常恐怖.
空港机场,很一般,服务上比较值得推荐的是有免费班车接送,还比较人性化,可惜的是位置不是很多,很多弯下来的人都没有位置了.
机场近太吵，隔音差，早餐少又贵，房间插座太少。
星级酒店的价格，快捷酒店的房间，还有一股浓浓的霉味，很多房间空调还是坏的，总而言之，不要选择！
这是我住过的一家全国最差的四星级酒店.进房给你第一的感慨是灯光灰暗,我想看报只能去卫生间看,因卫生间照明亮度才能达到.我是晚上9点多进酒店,11点多想洗澡,却开不出热水,打电话给总台才知是市里供热管道出了问题,要我耐心等待.直到半夜1点多还是没供上,我又找了酒店值班柳经理,本人一天长途从上海开车12个小时到威海,就是能洗个澡好好休息?
看了前面的点评，感觉此酒店应该不错，所以这次去慈溪定了国脉酒店。结果大失所望。酒店位置不错，298的大床房窗外景色好，公园、小街... ...不满意的地方：一、房间太脏，地毯肯定二年未洗，污渍满地，如果像走道一样铺大理石反而干净得多；椅背、床背都不干净，房间居然还有一个大苍蝇；二、洗澡的花洒非常不好用，三、大堂的灯太昏暗，头晕！四、前台的服务小姐态度比较生硬；五、酒店所有的商务单人大床靠北边.但是低下是冷却塔,厨房烟道. 比较嘈
差差差 一无是处，除了接送大巴很准时
位置还好，但是服务差，条件最差，阴暗潮湿，电视还坏了，什么破酒店，携程就是这样推荐吗？
酒店前台接待特牛，说话拽的不行！房间设计不合理，整个镜子对着床，让人睡的特别压抑。
坐飞机，偶尔住，说得过去
酒店设施太老了！环境也太差了！
较其他地方的莫泰，这家大床间面积很大，经济型酒店感觉莫泰比如家住的舒服。餐厅套餐28块，比较贵，如家才18
早餐太差了，不值得入住但是上海延安饭店位于延安中路，介于繁华的南京路和淮海路之间，邻近静安寺商业区、上海展览中心；酒店三面环绿，环境幽雅，交通便利。
第二次入住，房间里面可以，但是前台服务确实有待提高
不好，服务员像目老虎，态度极其恶劣，当然就这个价钱设施还是可以的
房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差~~永远不会再去了。差就一个字
酒店位置虽然在浦东机场附近，如果没有导航根本找不到的。酒店内的设施有些陈旧，给自己手机充电，插头居然在书桌下面，和 很不方便。电视机调节目不好调，服务员居然电话指导，不上房间。服务不周到。
服务态度，设施没有以前好！住的至尊豪华房，明明有饮料可以免费喝，问服务员竟然骗我们说现在没有了。另外以前住可以延长到下午2点退房，现在12点就要赶人走，服务员态度也是冷冰冰的，1300的房费不值。
通过携程预订了2个单间，结果到了酒店，酒店前台告诉我订的是1个单间和1个标房，强烈交涉后，酒店还是给了我2个单间，但是里面设施极差，一进房门就有浓重的烟味和臭味，电视遥控板是坏的，房间的被子超级薄，不得不把空调开到最大。柜子里塞满了枕头却没有被子，洗手间的下水不畅，洗个澡还堵得地上都是水……唯一值得一提的是早点还不错。总结如下：1.房间预订有问题，携程已经跟我预订2个单间，但是到了酒店却变成1单间1标房；2.该酒店条件太差，根本不符合三星级标准，不建议入住
没有车的朋友最好慎重考虑,从长途车站到酒店需要45分钟路程100元大洋。本来订的木屋，随后在卫生间下水道爬出15厘米长通体发红蜈蚣一条，在房内肆虐。吓得我们够呛，随后换了480的房间，根本不值这个价，毛巾消毒不到位，浴缸也有问题。
差，太差，极其的差，虽能说明这将酒店的情况。服务差、房间差、设备差，水质和周围环境更差。差的令人发指。
订的特价房，一般般，隔音很差，设备很旧，卫生不不错，
房间设施还可以，但酒店内非常的冷，冬天不推荐入住。
大年初一入住的，酒店的装修不错，可是前台服务就一位男生，态度很冷淡，感觉不希望我们入住似的，因为是探亲的所以就晚上住一下，所以订了标准房，他一开口就要我们加钱换好点的房间，我们就是冲那个价去的，如果要出四百多我们选择其他酒店了，也不会住他家了，地方那么偏，于是他给我们了普通的房间，那个房间真是小啊，比一百元多的连锁酒店还小，装修不错，床比较舒服，不过下次肯定不会住这家了。不实惠，而且因为在网上看到送迷你吧和可以免费去植物园的，前台的也没有交代这些事情，如果没有在网上看到的人肯定不知道的。
柜台里经常坐着4个人，不管是入住还是退房，会几个人倒手办手续。十分不解！效率低不说，他们居然会把你的信用卡扔在一边，去干别的事情。无论你表现出愤怒、急切或是无奈，服务生全然无动于衷。前边有点评说，卫生间小。其实非但小，且设计不合理，洗澡水会流到整个卫生间。图片与房间实际情况严重不符。公寓居然只有一个开水壶。很不方便。
不好，房间不干净
靠马路，晚上太噪。早餐较差。长途电话应该是IP的，收费0.8元/分钟。补充点评 2007年12月25日 ： 洗澡水不是很大。
五星级的酒店，三星级的房间，两星级的服务，零星级的环境。以后再也不会来这家酒店了。
房间配置很差，真可惜太仓没有如家和锦江之星，下次不会再入住这家酒店
这是一家相当烂的酒店，我不知道其他人是如何评价它的，对客户那种极不信任的表情以及工作作风，自以为是，狂妄自大，肆意欺骗顾客，他们根本就没把客户放在眼里，我奉劝看过此贴的朋友，千万不要住这家黑店啊！切记！！！
根本提不上4星，不知是谁评的级。前台服务态度很差，Check in的时候，前台小姐已与前面的两位客人发生争执了，也不为自己的态度而抱歉，并把我凉了10几分钟，问另一小姐为什么不给我登记，她的理由是“我以为你是和他们一起的”晕。。。房间费用是768/night，与房间设施实在差距甚远，连个亮一点的吊灯都没有，全是昏暗的房头灯，弄得心情特郁闷。隔音设施也太差，早上6点多，马路的车水马龙的声音吵到无法入睡了。所谓的早餐，真是不知道该怎么形容了，总共就那么几样，能吃的就只有2到3样了，餐厅的服务生更有意思，不知是不是热情过度，你还在吃着，但盘子里剩的东西已不多，她们就老来收你的碗，也不问你是否还需要，感觉像厨房里少了盘子，急着回收。　总之一点，不论是设施或服务，根本就只有3星。
将就着住了一晚！卫生一般！周边无环境可言！
9/11因出差住过，酒店太差了，最糟的是酒店环境，旁边没有一家商店或饭店，旁边是一个不运营的火车站，马路上都是灰，不时有驴车经过，从酒店内部装修看根本不是06年开业，至少开业也有10几年了，地毯其脏，卫生间没有独立淋浴房，只是用浴帘拉一下，洗澡水会蔓延到整个卫生间，毛巾也旧得不敢用，第一天的洗澡水很冷，大约水温30度都不足，同事的房间蟋蟀叫了两晚，房费中含的早餐更是差，总共品种大约只有六七个，粥里找不到几粒米，只能喝粥汤水，其余的东西都冷掉了（我们起得并不晚，是7：30吃的早饭），想吃个小馒头，又冷得硬梆梆的，我的另一个同事拿了个盘子兜了一圈又放回去了，真是差到不想吃。可以说这个酒店唯一可能还尚可的是服务了。
年头太久了
对酒店太失望了，所有服务人员都像我欠了他钱一样，微笑服务没有，必须差评，要不是赶飞机我才不会住在这里。
第一次感觉还好，第二次就一般，不知道为4什么
怎么看都是个要倒闭的招待所，虽然只有300多的价格，但还是不值。但这是个离殷墟很近的住所。所以没有选择。提醒去殷墟的朋友，千万不要去王陵遗址！！！真的是个废墟。
晚上有搔扰电话比较烦。饭菜质量也不好价格也与实际不相符合
非常一般，交通不便
这家号称当地最好挂牌4星的酒店真的名不副实，酒店家具房间都很陈旧，特别是2号楼，有点恐怖住里面！慎用！！！
性价比很差的一个酒店，唯独位置好离机场近
这个酒店实在太差，房间设施和二星级的差不多。淋浴间真是有些脏，地上全是一块一块的黑点点，也不知道是些啥东东。一次性的拖鞋包装已经被折掉，有一点点脏，好象已经被用过。还好那次刚好自带了一次性拖鞋，否则要穿着高帮鞋在房间里走来走去了，想起来就让人不舒服。前台小姐也是面无表情，像人家欠她钱一样。前台距离房间实在有些远，是极不方便的。空调的声音很大，还有即使开到了三十度都感觉不到暖气，幸好网线有些长，可以坐在床上用电脑，?
很一般的酒店
这破饭店还敢说是2007年新装修，除了墙纸、窗帘换过了，开关、家具、浴缸、马桶都是旧的，房间里那灯和电视机不知是哪个朝代的，携程该给大家好好把把关。
这酒店也就是地理位置好吧，赶早班机的朋友可以住住。在楼道看到服务员询问事情，第一次碰到会两手叉在胸前跟客人说话的。也不问好，态度生硬。这酒店，这服务，算了吧。
酒店地理位置还不错，交通比较便利。但酒店外观、房间设施比较陈旧。
奉劝大家都别住这么脏！破！差的酒店了，别信什么四星级酒店，住的都快恶心坏了，卫生差，被子破，服务差，隔音差，地毯有虫，一股腐烂味道。
差评！！！空调只能到25度，找总机来了个什么都不懂的阿姨，屁都没解决丢下一句我们就这样爱住不住走了！本来订了两天，就只住一天，差评！
性价比低。390的房间无窗户。卫生一般。酒店像迷宫一样的，前台连个酒店标识也没有。卫生间设施毛巾是旧的。被子很潮。
差差差差差差差差！太差了！
帮同事订的酒店....反馈回来的信息说这个酒店实在是太差了,和招待所差不多!唐山的酒店性价比一点都不高啊.
外观看起来不错，房间内部装修陈旧，电视太小，卫生间也比较小，啤酒节期间来，价格相对较低，其他没什么优点，前台忙成一片，整体感觉效率低下，挺奇怪的流程
这个酒店的服务态度好差！明明是他们员工的问题，没有指引好停车位置，害我无缘无故给了25元的停车费，还跟我说才20多元停车费，不贵！那个员工叫美欣，我听了之后觉得太过分了！！
第一次评价。为什么呢。因为该酒店结算的时候多收了我50元钱。说是消费了：一把刮刀15元，另外35元是保健品。可是，苍天为证，我根本就没有用过那所谓的保健品。当时退房时也没有过多和他理论。让前台算就算进去好了，可是一再强调没有用过。前台MM还好，说要确认一下，不然不能乱收你钱的。确认了一下，服务员还是说没有掉了。呵呵，真是见鬼了。补充点评 2008年6月9日 ： 补充一下。酒店的隔音很差。门里门外，没有区别。然后性价比还是有的。当然也有好的一面。大家可以入住。
非常糟糕！1。我们通过其商务中心包了一辆车游西湖，该车拉我们去不正规景点买茶叶（我们买了），然后在中途突然说家中有事，最后中断了包车服务。你能想象一下在人生地不熟的地方，被扔下的感受吗？ -- 过后商务中心致歉说该司机惦记着回家打麻将！2。客房消费说明单有手工涂改，极易误导 - 酒店之后也承认这一点，说今后改正，但是，误导的消费仍然强迫顾客承担！-- 标准的小农意识管理型‘酒店’！建议你去订正规/国际型/连锁型酒店，通常有误会/不清楚之处， 顾客利益在上！
索发票提供不及时，交涉时服务员态度不好！浪费电话费！
位置比较怪,旁边是个菜市场,味道就...到达的时候下雨,所以前台有点混乱,等了10分钟左右,态度倒还好,房间蛮好,舒服.就是走廊的味道是我对这家店的印象降到底了,套
房间小,风格老.特别是服务糟糕.我是3月初住的,当时房间空调吹冷风,跟服务员反映三次都没任何效果,管他们要被子也没有,差点把我冻感冒.本来是订的三天,结果第二天一起床就"落荒而逃",去了五华.性价比太差.相比下五华好得多,同样的价格房子大了一半不止,而且风格很家庭化,特别是我住的是拐角处的房间,大弧度的落地玻璃将芙蓉路与河西景点应收眼底.
房间老旧，空调声音大，不推荐
我发誓以后绝对不住这个宾馆，隔音差的简直没天理，大早上不知道是哪个房间的电话一直响，从8点到11点没停过，保洁员大早上突然使劲敲门真的吓死了，差点要冲进来，就为了问要不要打扫，最可怕的是，我要喝热水，打开热水壶一闻，超级重的消毒水味道，消毒水的印子还有，用水冲了一下还起了泡泡！用热水烫了一遍还没有用，根本不敢喝，东苑在里面很旧，晚上要走小路进去，晚上真的走的很害怕！我真的对于这个酒店无话说，地理位置还行以外没有任何优点，也没有想象的这么安全。我和两个朋友一起住，因为晚上不敢一个人，早上办理好一间房后，晚上回去检查房卡外面的保安硬是不行要开两间房，最后大半夜开的那间房空着还是三个人住一间房。真实经历无话可说！
房间老旧，也不干净。
失望的一次入住经历。陈旧的设施和硬床让我难受，要不是接待方指定，真是不会入住这里。性价比很差，同价位在五百米处另一个豪华酒店更享受。不会再光临。
订的20～30平米的家庭房，实际给了一个标间加一个床垫。卫生间门为透明玻璃的，如厕洗浴很不方便服务员一次性的东西也都只给两人的。
不干净,飞机噪音厉害，
酒店旧了
最差的酒店，最差的服务，没有之一。
帮国外同事定的，据说真的不适合外国人住
酒店房间很大，干净整洁，出行方便，4月1-5日入住4天，早餐一般，餐厅里面煮面的师傅，服务极差，没有爱心，孩子在取餐时不慎摔倒，由于地面湿滑，有很大的面积饮料洒在地面，把孩子摔进桌子下面，那位师傅看到后，不是出来安慰我们，而是指责我们，这样的服务态度人员，真的给酒店抹黑！
预定的主楼738一晚的房间，并不是很好，空调也坏的，酒店整体较老，下次来不会再定。
这个酒店原来是广州的一个亮点,但昨天入住以后才发现如此的糟糕.几乎每到一处,经历的都是不愉快!!!!1. 4.6号入住广州长隆酒店.4月1下的单,定单上专门强调要的是一间望游泳池的家庭4人房,并且信用卡担保.携程的工作人员第2天确认的时候也是CONFIRM了已经和酒店落实了这个要求的. 6号到达以后才发现家庭4人房望的是窗外无敌的建筑施工工地.酒店解释说:所有家庭4人房都是望工地的,根本没有望泳池家庭房,上当受骗的感觉由然而生!!!!!2. 当下要求换成2间豪华房,在交涉过程中,酒店和携程互相推卸责任,把我当皮球踢,一句道歉的话都没有,对此我非常失望.3.前台年轻男工作人员刷卡预付肥之后竟然忘记了归还我的信用卡,直到我第2次大前台换房间他才发现,居然没有向我道歉.3.最终同意修改定单,将原来的1间家庭4人房(1130元)改为2间豪华间(810/间).但当我提出其中一间要大床房时,那男员工头也不抬地拒绝说:没，没有大床房了!要我夫妻两入双床房.这时候我实在忍不住了,说,你查都没查过,怎么知道没有了呢,就不能从顾客角度与人方便? 在旁边的另外一个员工扬小姐这才查了一下,最后给了一间大床房.刚才说没有了,突然又有了,真奇怪.杨小姐的解释是说:我们的顾客大多是香港人,他们早就付了款,所以房间给他们留着.我愤怒.我的房间也是信用卡担保了,就算今天我不来,房费也是要付的,香港人难道比大陆人金贵?什么年代的脑筋啊.强烈鄙视!!4.扬小姐提出给房间送水果表示歉意,.并承诺在我从乐园回房之前把我的行李从家庭房转去豪华房.但后来,我带儿子回酒店时到前台补多一个身份证才发现我的行李仍未送过去房间.5,本月6-13号入住长隆酒店,每房送欢乐世界,大马戏,动物园门票2张(任选),我们拿到门票要进欢乐世界的时候,那工作人员居然说不认识这票,说酒店方面没有通知过,把我们3大一小扣住,烈日之下,等待他们之间的交涉,沟通,只有摇头的份.6.酒店家具简陋,陈旧,服务人员没有服务意识.每有一个人脸上露出过真诚待客的笑容.我们询问自助餐的价格,西餐厅门口的小姐顾着自己聊天 ,让我自己看玻璃门上的信息.7.下午在酒店室外游泳池游泳,算是仅有的一点享受了.除了我和另外一个男外宾就没别人了.但我走时候把游泳衣遗漏在了更衣室.到第2天退房之后我才发现,在此之间酒店都没有人打电话到房间来询问我是否有不见东西.(游泳的时候有登记房号,他们可以查到).我是携程的金牌贵宾,入住酒店几乎都是5星,相比之下,我对这间酒店真是失望透了,坚决不会再去.告诉大家我的感受,去之前要有心理准备.
房间地毯超级脏、竟然有指甲！电话还是坏的
前台服务员服务质量有待提高，早餐质量有点差，配不上这个价格。
9月9日入住,从小事即可见一斑：浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布；餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。让人不可思议的是房间不能打国际长途！11日晚23时，我要打国际长途，前台首先声明不好使，建议买IC卡打（想赚卡钱吧？）。在我的坚持下开通了国际长途，但拨号后传来了中文提示：这个号码是空号......。显然没有“出国”。与前台理论，找值班经理都不解决问题，无奈，找出一张IP卡，试拨17900，无法拨通，又试拨10060（该宾馆号称用网通的电话），也不能拨通。最后用手机拨打了国际长途。电话打过，确久久不能入睡，倒不是心痛电话费过高。而是心中恐怖，万一夜里着火、被盗，我能拨打119、110吗？可爱的正宗三星级酒店！抬眼看日历，啊！9月11日--恐怖的911！！！次日提前退房离去。留下携程与你长期合作。
空调冷潮湿
没啥好说的了 除了交通近一点 其他的真心一般。
这酒店不是一般的坑。6.50的飞机，提供送机4.00钟，还要求我提前20分钟去退房。下面一班送机的就是5.30的，又打不到车。本来还想住宾馆早上多睡会，那就是明天早上要3点就起床。一点都不人性化，叫加个5点送机的怎么都不肯。早知道住家里4点起床也来的急，这鸟不拉屎的地方。携程真差劲，以后再也不会用了！
环境一般，卫生不是很好。将就着
之前住过三次,房间,早餐,服务都很好,所以这次又入住了,没想到,这次房间(九楼)非常差,应该是老装修了,还不如对面的三星的紫薇酒店,和之前住的房间天壤之别,同志们预定的时候千万注意挑选楼层自助早餐的水准大不如从前服务水准还好,再也不会住了
从去年开始，我上广州都住这酒店，开始感觉还不错，地点好，吃住方便，缺点是卫生间太小；后来就越来越差，12月这次尤为不爽：晚上睡觉，隔壁房间客人在洗澡水声特大，那声音就像隔壁在装修；酒店餐厅服务态度极差，可能是我们是拿了住酒店送的早餐券，部长的脸色象欠她钱似的，点了一份最普通的拉肠，等了半个钟头还没上，最后不吃走人；前台的态度也不好，从头到尾没见一个笑容，下次肯定不住这里。
各方面都极差，上面的好评不知道是不是托啊。刷出来的好评吧。酒店味道大的疯掉，又旧又潮湿，烟味中带着霉味，我一晚上没睡着过。连普通的连锁酒店都不如
酒店的服务态度非常差，出差不推荐住这个酒店，前台的服务态度极其恶劣，没有一点服务的素质
这个酒店和曲阜都给人留下了永远难忘的印象－－垃圾！！奉劝各位千万不要再去那里了，保你后悔没及！总体印象是：无论酒店，商店，交通还是旅游景点，除了收费已和国际接轨了以外，其他的都是老、少、边区的水平！！！！！！！！悲哀呀，以提倡仁、义、礼、至、信闻名于世的孔老夫子的故乡?
空调开不热！第二天就感冒了！！
酒店位置很好，但是的确有些年代了。
房间味道太重
酒店设施、环境很差，很不舒适，非常不满意！
再也不会住这家店了。首先房间隔音差了要命，隔壁的一举一动清清楚楚，半夜居然还关了空调，这么冷的天，都冻感冒了，实在差劲。
前几天在这家酒店住宿，没想到上当了，服务员居然说毛巾让客人用脏了，让客人掏清洗费，他们的一个经理模样的人也这样说，最后让客人把毛巾买下来，住过的宾馆多了，真没见过这么还有服务的，这不是宰客人吗。希望打算去住的客人要多注意，千万要用自己的毛巾，否则用脏了就要掏清洗费或是买下毛巾。
虽然之前也住过几次，知道这酒店档次不高，但这回的入住体验超乎我的想象，打破了我的底线。 第一天住的房间毗邻酒吧，半夜吹拉弹唱吵得人睡不着觉。 第二天换了间房，一开门一股浓烈的烟臭味就扑鼻而来，房间里所有的家具和生活用品都沾上了烟臭味，开了一晚上窗户都散不掉，第二天醒来脑袋上都有一股烟臭味。 因为酒店没有空房了，所以第三天还得继续住这间房，晚上回来后门直接开着！门开着！我确定我出门时关上门了。所幸没有财物损失，但这回也只是运气好而已。 延安饭店好歹也是四星酒店，一晚六百块钱，这样的设施和服务连两百块钱都对不起！掰掰！
房间在1楼，不怎么习惯住
不好. 闻见什么恶怎么办 太恶心.....
本来订的是星程，可是，到住时间比预计的晚，跟酒店沟通无果后，重新找的日月明。这家店去哪儿打分很高，加上价格便宜，还有返现。我也就信了它的邪，订了个大床房。 这个店在松云街，奇怪的是。就差一个路口，还有一个连锁店。走两步就能到的那种，两家连锁离这么近，真的没问题吗？ 酒店从外面看。装潢的还行，近了大堂，办理入住时，我就有点后悔了，几个前台，在仅有两三个办理入住的客人情况下，仍然手忙脚乱！好不容易办好了入住，进去一看，晕，里面还有个院子。我住的房间，还不在主楼。最奇葩的是。要想进房间，要先上六楼，拐弯再通过一个天桥，到达第三栋建筑。再拐弯 向下走一层，才能到！要是碰到一个稍微路痴点的，那真能把人弄丢了！而且，这么复杂的通道，万一酒店失火，住户估计跑都跑不掉！ 进了房间一看，房间好小，隔音不好，晚上睡觉时，隔壁的呼噜声听的清清楚楚。窗户倒是有，推开窗远远的看见万达大厦！也不知道王健林在不在办公。下面是个消防队啥的，本来没注意，但一大早的训练，硬是把我吵醒了！ 既然醒了，就洗漱洗漱，再去吃早点。酒店送一份早餐，奇葩的是，早餐券既不是随房卡发放，也不是拿着房卡直接去吃，而是先要到前台换券，才能吃，六点五十左右去的前台，告诉我，七点以后才能换券。结果，七点后，前台一堆人等着换券。前台小姐又一阵手忙脚乱！ 早餐是送的。质量咱也不讲究了。肚子搞饱就行，吃完回屋收拾收拾，就退房走人了！ 这酒店，总得来说，有一定性价比，但是如果一家人出来玩，不推荐！
1、酒店门口的服务生对于客人拎着的行李无动于衷，2、当我们与前台说明通过携程预定时，两个女服务生均面无表情，说了声传真那边已经下班，我们不知道，后来我们又自己打电话给携程，在携程与前台协调期间，他们不肯让我们先登记入住，3、第二天早上起来用早餐，9点还差两分钟进入时，已经收拾得一滴汤也不剩，我们询问服务人员，他们抬头看我们一眼，一点回应也没有，4、到达那两天下雪，酒店大堂写着有军大衣出租，我们想租衣服，询问前台，又是一副欠他们300两银子的表情，说200押金，我们很客气的问能不能看看衣服，他们扔过来一句，没有钥匙，锁起来了，我真奇怪那让我交押金干什么，5、这一点客观来说，可能不是考酒店的错，但是管理真的也很差，我们两间房间半夜和凌晨被莫名其妙的敲了三四次门，本来就有点高原反应，这一来更受罪，都休息不好，6、房间的热水时冷时热，洗澡洗的都冻感冒了。总而言之，当时我们预定了建塘宾馆，就是因为临时停电才换了饭店，两个宾馆的服务简直是天壤之别，第二天一早我们就走了，这个宾馆给我的印象太差了，以后再也不会去。补充点评 2007年11月16日 ： 补充一下，我们的车子上有积雪，问宾馆借拖把打扫一下，态度非常傲慢，不肯借！
这是我住过的最糟糕的所谓的4星酒店!酒店的装修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很脏，大片的污渍。卫生间洗澡的喷头喷出的水打在身上要多难受有多难受!酒店特别靠近马路,早晨想睡个懒觉早早就被吵醒了.我不知道他们的星级是怎么评的,要我说连三星都不算!不如住如家。
酒店没有想象中好 而且设施很不好 房间很差 wifi也是巨慢 不值这个价钱 有些失望
没窗户，位置还不错，电视还不错有不少外国台
冲着五星级的标准去的，以前又曾经是喜来登的牌子，所以期望挺大。 入住后感觉酒店环境还是不错的，但房间里面设施老旧，门上的防盗栓还是坏的，真不知道客房主管平时是怎么查房的。。。。卫生间地巾上有没打扫干净的人体某个部位的体毛！！衣橱天花板上满是蜘蛛网！！衣橱地板的角落里都是灰！！床头柜上居然放着一个拖线板。。。。这是有多少年没有与时俱进了，要放拖线板才能满足现在电子产品的充电需求~~~~ 再来说说早餐吧，品种倒是还可以，品质也够，但是为毛别人用过的口布没有及时收走，居然还叠的那么整齐放在餐桌上？？如果不是我把口布打开准备擦才看到油渍的话就悲剧了好吧？ 酒店的游泳池也挺奇葩的，第一次碰到游泳池里只提供棉拖鞋的酒店，你让我游完泳后穿棉拖鞋还能忍受，但是不能让我洗澡的时候也穿棉拖鞋吧？难道要我洗得干干净净的再光着脚走在更衣室的地板上？？泳池是对外开放的，这水能浑浊到什么程度大家自己YY吧，反正不戴泳帽的也能下，不冲澡的也能下，消毒洗脚池里也没有消毒水的也都下了，那水里的各种细菌、病毒哦~~~ 总之对这个五星标准的酒店还是挺失望的，不会推荐给朋友，以后也不会去入住了。
太贵，房间设施太简单
非常糟糕,简直不是人住的地方,无法兑现预定时接机承诺,本人不得不在晚上11点拖着行李步行近二公里到达,服务态度差,房间过道既潮湿又充满霉味,晚上头顶有或明或暗绿灯闪烁(太过频繁).与我曾住过的其他二星相去甚远.
虽然离机场比较近，但房间设施和卫生都有待提高。在酒店让门童帮忙邮寄物品，门童称重后说需要150左右，给门童留了170元，顺丰快递最后说因为只收到100元所以必须走陆运，耽误了很长时间。最后给酒店多次打电话投诉和沟通后门童才退回了大部分多收的钱。这种服务和管理的酒店以后不会再去了。
房间中规中矩，早餐一般能吃饱，本以为性价比好才入住的，没想到加了一双一次性托鞋，结账时要18元，抢劫啊！第一次碰到拖鞋要钱的，而且没有任何提示，严重影响心性，差评。
酒店实在是太久了 还有味道
不太满意，有天晚上十点半回来，没有热水，忍了，第二天早晨还是没有热水，打电话去总台问了三四次，才知道是煤气公司停气。酒店至少应该提前通知吧，这是夏天！！！还有我出去办事，LP在楼下上网，用了大约十分钟左右，有工作人员出来让她不要用了，说这个电脑是给商务人员用的，可能是我LP长得像小孩，我住了好多家汉庭从来没有听说电脑是商务人员用的。还有个题外话，前两天我是用南航会员卡直接预订入住的，因前台人员不会操作或操作失误，导致我第一天的活动里程无法累计，前台理直气壮的说不能补！我只能说，这家汉庭是我住过的汉庭中最烂的。
给我留下最深印象的是前台的态度，总感觉是那么天真可爱！我说了三个人分开结账，她算在一起，我说分开结账，她说:“你刚才说，一起结的呀！”好萌啊！早餐时，三个服务员聚在一起小声讨论怎样落实十八大精神吧？反正没人理客人！呵呵！毕竟是东航的产业，这种国营企业的传统保持得非常全面……其他不说了，自己去体验吧！
房间老旧,床单在要求下才更换了一张干净的,明明有双人房,前台却告之只有豪华套间.服务员以为客人听不懂广东话,私下里说:他订了套房不能给她改,真是岂有此理!
汽车站下来后碰到了几个酒店拉客的，喋喋不休，于是通过携程预订了这个酒店。曲阜不大，酒店在曲阜城的北关，从车站过去大概1公里左右，后来坐一个三轮车过去的。4块钱比想象中的要便宜。酒店就是80年代的镇里面的招待所的感觉，大厅黑压压的，过道中N多垃圾，没人打扫，房间里地毯黑乎乎的，房间又小。马桶里也黑乎乎的。。。。另外问前台服务员有没有曲阜直达上海大巴，均被告知不知道。结果只好预订了济南回上海的飞机，第2天早上去车站坐车去济南的时候，顺便问了下售票员说曲阜到上海的大巴有好几班，特别是下午1～3点间有好多济宁等地去上海的过路车经过的。。。但机票已经预订好了，只好返回济南再坐飞机回去的。在离酒店100多米的地方有个曲阜国际青年旅舍，看起来不错，应该挺干净的，家庭房价格也就120块，比裕隆便宜，建议下次大家去这儿住。补充点评 2008年5月2日 ： 哪儿有水果送？？？估计今年改了。
酒店很旧，设施陈旧！花洒漏水
这个酒店实在太差了,一进房就看到蟑螂.设施也差,电视不知道是什么时候的?按床头那些键,谁知道一按下去就整凹下去了.走道上的墙都已经潮了,连前台的布景也是破烂,是时候装修啦.
各方面都很一般，象个小旅店，也没什么太出格缺陷，价格略贵啊。
被安排在电梯附近。极其吵！象住在飞机场。补充点评 2008年6月19日 ： 早餐不错。如果用携程的预定，不能用“优悦”卡积分。
酒店还是太老了，洗手间太旧，洗澡的那个喷头冲击力太大，这个价格还是有点偏贵
很糟糕，是去过一次的朋友带我去的，因为那里的皇家SPA比较吸引人，结果这次的房间订的南楼，虽然已知比主楼的房间差，却没想到是那个样子，哪里是四星的。。。不如我家楼下的招待所。很小的房，很小的床，1米宽，超硬，床上用品超不舒服，电视有个机顶盒却不超过20个台，21寸，很不清晰，没法看。房间极不隔音，总听到别人房间的开关门等声，最夸张的是，本来想去睡到自然醒，结果早上7点就起床了，只因我爸妈早起在我房门口走过，小声说了句，不要叫她了，肯定没醒。。。居然我就醒了，好像就在耳边有人说一样。。。本来比较赞的还是SPA，结果做的第二天下午回广州路上开始，身上开始起疹子，我同去的那个朋友也是，现场还没好，而且全身都长，小小的中央带小水泡，奇痒无比，都不知道是过敏还是传染的皮炎，反正都不是好事。最后只剩下一点，楼下就有泳池，比较方便，为了客观一点，还是要写出来。千万千万不要去，去了像是上当，本来为了度假好心情，结果是又生气又生病。补充点评 2008年8月16日 ： 哇，留意到前面有人是99的，那我可就损失大了，去的是南楼298的SPA套餐。
下午2点半，入住没房间，前台说要一个多小时才能有房间，说是给一间好风景的房间，结果最后给了一间没有任何景观的房间，只能看见边上的小区。泳池不干净，有排泄物，让人难以接受。凭门卡入盘门景区。
价格贵，房间太烂了，空调不制暖吵死了，被子又薄又旧，房间小，永远不会再住这个酒店
酒店不管是外观还是内部设施都已经落后了,提醒一下,酒店2007年装修,那只是10-14层,恐怕携程的客人是无缘入住了.其实地理位置也一般,虽然步行15分钟到步行街,但每天的往返还不如住在附近.总之,488的价格太不值了.
一般般，298的价位有点贵了，房间很旧。。
位置有点篇，房间不是很隔音，不过100多的房价也就这个样了。
这次在连云港出差，住了两天，不建议大家再去，理由如下：一，酒店的空调不是24小时的，每天上午9点到13点没空调。二，热水很差，水量接近小孩尿尿，而且要放很长时间才有，投诉到前台，前台也是说让你多放会儿。三，房间地毯比较脏。四，卫生间没有浴缸（我也从不用酒店的浴缸），但浴帘下面的缝隙太大，一洗澡就是一卫生间的水。五，酒店下面又是KTV又是洗浴，晚上还有骚扰电话打进来问要不要按摩。
住了两晚，宾馆的墙除了外墙外，基本上是由木板隔成，隔音效果较差。房间里打扫不够干净，卫生间里的长达20来CM的头发就这么放在地上，是不是现在的经济酒店都不用打扫地面的？早餐对于南方人来说，有点不习惯，两天的早餐都是在外面解决的。酒店的设施有点老化，电梯味很重，受不了。
并不是雨季，但仍旧是一股浓重的霉味。被子阴冷潮湿，空调也不开，没有任何取暖设备。在没有任何人排队的情况下，结帐花了至少15分钟。两个收银员打了个查房的电话上去后就开始自顾自聊天了，直到过了很久收到查房反馈后才带着一脸没睡醒的表情心不在焉地开始翻找预授权资料以及打印帐单和找发票本。本店员工难道不知道他们自己店的走廊是史上最长走廊，查房走过去要花很久吗？在一再提醒下才不情愿地打电话去催查房结果，就不懂得先把那些票据找出来。让人不得不联想到她们是不是没领到年终奖。明明早餐厅门口有人收餐券的，落座后还是有人上来一个个问有没有餐券，以己度人。补充点评 2008年2月21日 ： 忘了一点：最近拖鞋被换成了非一次性的，实在怀疑有没有真正的消毒干净。因为整个酒店就给人感觉霉霉的，旧旧的，不是那么清爽。如果得了脚气，他们是头号嫌疑犯。
首先很多房间都是没有窗户的，走进去一股KTV的味道，要求加钱升级到有窗户的房间，一开始被告知两晚一共加280可升级套房，要换的时候又说套房没有了，280只能升级到豪华房，这也就算了，第二天早上又说是240一晚，480两晚，前一天晚上说错了，这也太搞笑了，人家入住之后第二天才涨价，那如果说是1000块我也要给吗！！！酒店理念不错，但管理的问题太大！！以后不会再去了！
下次如果我去到,情愿睡桥底也不住这个酒店.
服务态度不好，换个房间都不给换，弄个最差的给住！
一般酒店空间太小，无窗十分不舒服。
就是乘机方便。卫生，服务很不好。
应该说酒店的性价比还是不错的，但是个别客服人员的服务实在是不敢恭维，因此让我对这个酒店产生了很大的反感，下次绝对不会再去住了。我是25号那天入住，住在709，当天晚上睡到一点半的时候，被外面走廊上的喧哗声吵醒。起来看才发现是对面房间和隔壁几个房间的客人在外面大声说话，跑来跑去，持续了二十多分钟，没有一个客服人员出来制止和协调，我想努力入睡，但是声音实在太嘈杂。我就打电话给前台，希望前台处理一下。结果前台告诉我那是几个喝醉酒的人，刚入住，可能过一会儿就好了。我说已经很长时间了，你们能不能找个人上来看一下，确实已经影响休息了，我发誓，我当时的态度非常客气，甚至有点恳求的意味，结果前台小姐说什么，说：我们也没有办法。我当时气的把电话挂了，想不行就再等等，他们也不可能闹一晚上吧，等到两点半，还是很吵，我又打电话给保安，保安答应上来制止，但是等了很久，都没有保安出现，外面还是很闹，再等到3点半，外面还是没有消停的迹象，我又给保安打电话，保安又答应了，但还是没有人来，外面也还是很闹。我实在没办法，睡不着了，只有起床上网。这件事情让我对这个酒店的印象太差，作为酒店，有义务为住客提供安全和舒适的入住环境，但是这个酒店却没做到，而且工作人员在处理这件事情上的态度却让人寒心。我绝对不会再去住了。
Wifi不行
本来在莫太住的好好的，结果在网上看到这个宾馆就换了，结果让我很后悔。宾馆缺乏服务意识，我进门的时候门童在门口靠着，也不会对客人说一句你好，宾馆里的服务员也很冷漠，让我有点不舒服，房间里有网线，不过我打电话拿网线给我一根很短的，还和我说让我将就用，而且网线还时断时续，打给服务员，他鼓捣鼓捣就有了，早上起来就又断了，于是我只住了一天就搬走了。房间来说应该还算干净，但是离商业区较远，楼下是广场所以比较吵。总之，因为服务问题，我不推荐这家店，真的不如去秋林附件的莫太呢
好烂的酒店，说是宾馆，感觉一点不好，大堂在一边像个临时的，门口没有任何安保人员，窗户旁边就是停放自行车的，毫无安全感。酒店设施陈旧，床又小又难睡，不提供纯净水，烧水非常难喝。卫生间的条件连好点的招待所都不如。早餐样式少还难吃。这是住过得最差的星级酒店，跟经济性快捷酒店都没法比。真不知道携程为什么会推荐。
很伤感，提前定酒店反而贵很多。酒店坑爹远，房间设施一般。沉重，而且必须还是一楼。只希望明天早上的班车可以顺利坐上。
让人感觉不干不净的，不愁客源的垃圾酒店但是赚大把钱的酒店……地毯污渍到处都是，房里味道较重，毛巾浴巾都很旧，房间内完全没有美式的三脚插孔，竟然完全无法使用电脑和充电！电视太小。。。早餐38，没有烤面包机，就一堆面包片撒在那里，没有炒粉或面…食物出品一般，可以吃饱，这点必须肯定！整个酒店应该翻新了，有损上海航空名称。？不过上海浦东机场的上海和东方航空柜台服务也是垃圾，托运行李排队半个小时，柜台人员散漫迟钝，面无表情，一句话都没有，还有不会操作托运行李的弄了一阵都无法完成，把旅客的时间浪费到无以复加的地步！！浦东机场的国内安检也是让人醉了，就开2个口，超过50排队，再来半个小时！！！堪比世界第一慢！！！！海马中午登陆汕尾，烟雨不断，航班延误到4点才飞，60元的红烧肉，没有美式三脚插口的休息座椅区………又是一次旅行的尾声，飞往温馨………平安到达，已是华灯璀璨……
食物贵且差
酒店比较老，房间硬件跟不上，比较脏。而且房间隔音效果太差，但是周边景色不错。
前台服务态度很棒，接机服务也准时到，但wifi有待加强，电视也不算好呀
前台真的太差！以后绝对不会来了！非常的势利眼，先问多少钱的订单，你们要是觉得赚的少，别在携程上挂出来呀！然后房间里没有wifi，手机pad都显示连不上网络。而且竟然没有充电的地方。我真无语了，其他设施用品都正常，但在我心里真的是非常差的酒店。
门得重重摔一下才能关上，要不不用卡也能进。电视闪得头晕
医疗展会的时候入住了这个酒店,豪华海景房. 房间设施还比较新. 但是我入住的日子,从进去到离开, 酒店不供应热水. 想想一千多的房价, 亏死了. 说是大连在维修管道, 简直是无耻, 我确认过同期很多朋友的酒店, 都没有收到影响. 酒店的解释非常勉强.预定时, 我是用信用卡担保的, 他们还不给我取消入住, 也不给打折, 说时不可抗力(我们航班因天气原因迫降沈阳,酒店都不给我们取消预定的,害我们打车来连夜赶到大连!!) 这个气愤啊. 携程也很差, 连这么大的事情都不和我说. 总而言之,入住这么个无耻的 倒霉透了.补充点评 2007年4月14日 ： 还忘了说了, 此酒店收费项目太多, 上网时0.8元每分钟, 打劫啊.
一般，非常一般。一般，非常一般。一般，非常一般。
位置尚可，但距离海边的位置比预期的要差的多，只能远远看大海，没有停车场
洗澡水温调不好的
我7月31日入住这家233号房间 非常没礼貌 而且是本酒店当班经理 晚班经理 房间没窗户 没有隔音 隔壁房间讲话都可以听见好吵
大堂前台态度超级恶劣！晚上7点半去入住还说暂时没有房间！让我们等1个小时在过来！问原因他们还说是因为昨晚满房！满房也不能影响第二天的客人入住啊！态度还非常恶劣的说就是这个原因！摆着一脸黑脸的表情！我说要投诉他，他还来了一句：随便你去投诉吧！反正就是没房间
毛巾等东西太旧了，而且连小方巾也没有，瓶装水也没有，这些小处没看出是个四星，唯一的好处就是离江近。
不怎样的。。差劲
出行不便，房间连个插座都没有。
位置实在是太不好了..不方便 入住给的感觉很不好,不过后面有东西留在饭店了,打给饭店,饭店态度就蛮好的
第一次通过携程入住这个酒店公寓，酒店前台服务态度极端蛮横无礼。我是9月30日将近9点钟到酒店，原准备先放下行李就去看F1，可是前台接待生讲如果上午10点前入主还要再加收半天房费，说这是酒店规定。我让他找去找经理，他说找谁都没用，电脑已经设定了固定程序。我要求他告诉我上海黄金周的投诉电话，他说不知道。最后我打电话给携程，携程与酒店交涉一阵子后才给我办入住。这简直是岂有此理的规定，如果上午10点前入住要加收半天房费的话，酒店一天岂不可以收一天半的房费？忠告计划入住该酒店的各位，务必在预订时确认入住时间不加收房费。
大堂很气派，但是酒店房间与图不符！心里落差较大！
很小的一个酒店，在小区里，去马路大约要走2-3分钟，酒店淋浴水比较小，特别不满意的是竟然不能延迟至2点退房，只能到12点半，否则要加收半天房费，在外吃饭或中午要小休一会的朋友要注意了。现在的酒店不延迟退房的还没遇到，这是我遇到的第一家。
临街的房间，特别的吵，晚上几乎无法睡觉。房间隔音不好，白天听到隔壁“嘿咻”的声音，晚上听到隔壁打呼噜，让人无法睡觉。
无烟房中烟味十混合着陈旧的气味，呛人。换房还是如此。酒店解释有客人在无烟房内吸烟。房间里关着蚊子，入住先得打蚊子。
这家酒店充其量只能算是三星,无论从硬件还是软件方面来说都达不到五星的标准.我9月14日网上预定了三个房19日入住,结果到了前台被告知没有收到预定单,经过和携程联系后等了足足半小时才入住,这其间没有得到前台一句道歉的话,而且还把我们几个房间分到不同的楼层,说是没有同一楼层的房了;可事实不是这样的,后边我们同行的还有几个朋友入住都分到我这一楼层,证明不是没有房间而是前台有意刁难.到前台与之理论一番之后才把我们几个房安排到一起,真是让人生气,以后再也不会入住这酒店了.另外在前台直接办入住是488,携程的价格是588.
周边配套差，配套差
酒店接电话不耐烦、酒店房间脏、有蟑螂和虫子、睡一晚就过敏了
位置较偏，晚上吃饭没有餐馆，很不满意，房屋设备较差。
1.酒店黑白色调，感觉阴森森。。建议喜欢该类影片的朋友居住 2。床好像榻榻米，矮的一塌糊涂，建议日本的朋友居住 3。洗澡的房间居然玻璃是透明的，建议有喜欢裸露的朋友居住 4。房间的马桶居然是坏的，每冲一下都要打开陶瓷盖子修理一下，建议喜欢DIY的朋友居住。补充点评 2008年3月12日 ： 电视节目不更不用说了，所谓的5star标准，汗颜。。。没有地方吃饭，要走出去20分钟到九洲路，楼下的餐厅只适合狂载人家请客。。
在老火车站旁，环境不好。感觉房间也不怎么干净，房间里东西也贵。
前台服务态度好，但该店极不隔音，一夜未眠，走廊吵嚷声不断，隔壁说话声就像在自己屋里，关门声此起彼伏，刚入眠再醒，位置离各路公交站都不方佼。
隔天早上7点要到机场所以住了这家。。只能说服务好接送机但是设施真的。。超级破。。
珠江公园北门，位置很好，但交通不是很方便，没有自己的餐厅，低价房间没有窗，房型小。
隔音是真一般啊，一晚上刺激死我啦
优点：的确是标准的海景房，从窗户就能看到大海。交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步缺点：太多了;1,设施太陈旧了，地毯到处都是黑污渍，房间有股怪味，虽然3星级不能要求太多，但也不能比那种经济型酒店还差吧；2，酒店客房和写字楼是连在一起的，客房走廊力有人走来走去，很没有安全感；3，服务水平很差，前台服务员可以吃着口香糖和我说话，服务非常不规范。4，希望两点退房，这几乎是所有酒店都能接收的，但被生硬的拒绝。结论：打死不住第二会！
赶飞机适合。其他的就算了吧。过渡一下可以的。
早餐尚可，就是飞机起飞声音大了一点,不过去机挺方便
我就不说什么了。。。掀开被子看见一只虫子，求我的心理阴影。。而且房间有一股怪味，wifi很差。就很绝望
酒店服务员的服务态度很一般，也可能上海的人有特殊心·态吧，印象一般
酒店真的一般，手机信号不稳定，无线网络连不上，卫生不好，唯一优点离机场近些，价格588，个人觉得不值啊?
服务态度不怎么样，很多设置不人性化，例如床头没插座，得移开床拔了台灯插座才可用，刷门卡只有一个方向一面可用，捣腾了许久
一般，早餐一般，服务一般
酒店位置不错，环境也很好，干净！ 前台男生服务一般，爱理不理的样子。
接站免费司机是四川人很实在,在路上告诉了一些初到拉萨的注意事项,宾馆很小,不是我们内地的星级标准.早餐还行,卫生间很大,就是价格稍高,我们到的第二天停电,所以我们换宾馆了.
本次住进长春国际大厦酒店，对这家位居商业大街而与周围市场经济极不相称的管理太有感受了：1.那天晚上约10点，我们一进酒店大门， 霉味扑鼻，顿时意识到这家酒店人气不旺。前台仅有的一位服务员在打电话，滔滔不绝。我们等了数分锺，已经开始不耐烦地叩柜台面，暗示她我们在等她办入住手续，可是她压根就没有意识到我们的存在，眼度不抬。还是后来进来一位服务员，才给办了登记手续。2.好不容易上楼开门，IC-Key开不了门， 叫服务员没有人，只能下楼换了一把，还是开不了，叫了服务员来了，才打开了门。丢下行李准备出门吃饭，门却锁不上。倒霉的事情怎么都到我们这里呢？！ 只能下楼叫服务员，捣鼓了半天确认是门锁有问题， 才同意给换房间。3. 卫生间简陋不提。一洗澡，水是满地流溢。凭良心，洗澡水是挺猛的。4.第2天早上办理离店手续，服务员说请等片刻，电脑死机，说是中毒了。天啦，要等到何时？ 说没有办法。因赶路，再三要求下才手工办了退房手续。这叫什么酒店？ 这是什么服务？ 连招待所都不如 !!!! 换3星级！？ 不难想象为什么霉味。 真是倒霉！
该酒店位置较为偏僻，实在不是好找。酒店的设施与想象的商务酒店有相当的差距，卫生、干净程度比起莫泰、如家等差的较远，房间里烟味极重！而且宽带上网速度极慢！本计划住两天的房间，第二天我就退了房。
硬件设施太旧挨着大街，环境很吵价格偏高不符4星
酒店大堂达不到四星，房间一般，也达不到四星标准，服务员没有礼貌。
到店办理完入住手续，前台连月饼券也没给，提醒后才拿出来。最后办理离店手续，预付的订单酒店又重新扣了一遍房费，如果不是因为部分礼品卡支付，等于付了2笔房费。早餐是5星酒店里吃过的最差的。软件服务方面有待提高。
1服务员态度一点都不好,像是欠她多少钱似的,说话很像地主婆.2进了房间像地下小旅馆,极其不满意,永远不会住这里了.3是这辈子都不会住里了,4大家可以去附近的如家83559989这个店就在他的旁边.
酒店在桂林站正对面,出站就能看见,适合第一次到桂林的人.那晚我八点四十左右到的酒店,总台一字排开有六人,其中三人问了下好.但都没问我是否需要入住.可能生意太好的原因,让来的人觉得爱住不住.终于有人为我办理了入住.房间是一如概往的小,厕所的地上居然就有二根长头发,喝水杯底部的灰洗都洗不掉,给我感觉相当不好.遥控器也是坏的,根本不能遥控.换了电池后也只能坐在电视跟前才能勉强调换频道.真要晕死.早餐的品种少得可怜,而且超级难吃,还不如就在酒店后巷吃碗米粉来得舒服.看着房间的评选微笑服务人员的东西,才真的觉得好笑.可能是我运气太好,从头到尾没有一个人笑过.所以不评也罢.
酒店设备陈旧特别是竟然洗澡热水放不热是温水 第二天果断退房 附近瑞士酒店完胜
这家酒店是我在携程定的酒店里面是最差的，房间设施太小气，环境也不好，特别是我住的那天先是第一晚停了一会儿电，第二天停水，没法洗嗽，就连厕所也没法上，糟糕头顶。服务还可以。
酒店相当难找，房间很闷，沙发也看起来很脏很破旧。发票只有手撕发票，请帮忙重开发票 居然跟我说要我先寄给它税率的钱。搞不清楚手撕发票也要收取税率么？反正入住不愉快，下次再也不会选择
酒店比较吵杂，地毯没打扫干净较脏
要不是离机场近，房间还干净，这种服务态度这辈子都不想再住
268元房间还算整洁.服务就不敢恭维了.结帐的时候出了件让我意想不到的事:我们是一家三口自驾游的,退房时非说我们用了印度神油和避孕套.靠!要说用了其它东西倒有可能,这玩意是可以当着已经上学的孩子用的吗?解释了半天,还是一口咬定我们就是用了.让我非常脑火的倒不是为了那几十块钱,而是明摆着的讹人的做法非常难以接受.后来见我发火了,楼层的主管才下来说,知道你们是家庭游客,可能是服务员搞错了.靠,刚才还一口咬定用了,现在又说搞错了?!真不知道这帮人是何居心.大家还是小心点为好!
大堂和走廊的装饰风格不错，但房间很小，隔音很差，不会再定。
价格偏贵，平常周末才4百元左右，但本周却要7百多，不值，酒店房间设施已老化，地毡有污渍，唯一好的是换上新的电动马桶。
老式酒店拉，装修旧了
一个字:太他妈不值了…200元都多了竟然要650！别的就这没啥可说的了，强烈不建议！
房间超烂，看上去很破很旧，而且房间内还有一股长时间不开窗子的那种霉味，被子也很不舒服，而且也有味道，烧水的壶超级脏，根本没法用，房间也不提供收费的矿泉水，只能叫服务台的人给送，可人家竟然说要先付款，然后给我出去买，这是什么酒店啊，总之一个字——烂！劝大家最好别去！
好小的门面，没有电梯，房间也不是很一致！豪华房居然要400多，马桶还是坏的！酒店太自作主张了。。。。
此酒店环境太差,服务一般,卫生间洗澡起来像涨水灾一样,酒店也未评星级,更可气的是一楼的歌厅,晚上吵得简直没法睡,大家要知道在高原地区没睡好觉是多么难受的,而且通过携程所订的房间酒店会安排最差的房间给您.我希望携程以后对会员酒店应该更严格审查.
房价比较贵！楼很高，大堂比较宽敞，房间也够大。但是硬件设施也就是八十年代末，九十年代初的水平，显得老旧，家具起皮，洁具是老一代科勒排队，但已没有了光泽，洗手盆的下水口里卡者牙膏盖子。卫生条件绝对没有四星级，新换的床单上还有不知谁的体毛！电梯里的地毯好像已经洗不出来原色了，房间里也别想找到一尘不染的感觉。服务也不够四星级，门卫冷漠地看着我提着行李来，拖着行李走，估计不叫到头上估计不会主动帮忙。客房服务也不敢恭维，我半夜三点钟才入住的，结果纲要睡下服务员就来敲门，给我送水和一次性用品。精神可嘉！但时间不对。房间里有宽带插头，但不知为什么用不了。地点还算可以。我后来想通了，估计是石油人兴建的，以公款消费为主，所以价格贵、服务差，不重视酒店的管理。要是自己旅行还是少住！
感觉一般，下次也不考虑入住
只是招待所而已，设施不怎么样，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短裤和袜子挂在浴室里，退房的时候忘记了。结果再去问说没看见。就不了了之了。
门基本很难找，又小又暗，还以为来了个黑店。设施很差，感觉不值600来元的价格。
刚从九华山回来，从携程订了百岁山庄，总体感觉还可以，就是满大堂飘溢着奇香，不知是什么，有些刺鼻。房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。好在我们只注一天，也就将就了。
酒店地理位置不错，但酒店复活不友善，而且WIFI信号不好 经常断
纯粹就是国企招待所的作风和质量.整个酒店看上去显得比较陈旧.
质次价高的3星酒店。无烟房里烟味大，用品低劣，地毩脏，以后不会入住。
酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。酒店里的娱乐设施，包括游泳池，台球等等，都要收费。白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10 分钟才会来。优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算方便。
性价比差，酒店诚信更差，尝试住了一次决定不会再住下一次
客房面积小且环境、卫生、很一般，根本配不上这样的价格，两星级的服务收费倒是四星级的，该酒店所提供的早餐是我住过的四星酒店最差的，性价比超低！
房间残旧，天花发霉，卫生间马桶冲洗不干净。没有窗户，排气不好。以后不用钱都不去哪里住了
酒店前台确实没服务，告诉我订单昨晚才下的，原来携程先收我钱再下单，搞了半天没找到订单又重新做，房间确实有味道，沙发很脏，地毯有烟头痕迹，确实一般般
服务员态度差，不耐烦。消耗品里剃须刀都没有。
没有入住，也没得退款。
前台服务很差，酒店很老，除了离机场近有免费班车外不推荐
千万别选择这家酒店
酒店设施太老 房间太小 服务一般 吃饭就西餐厅价格太高 个人建议大家不要上当
为了赶早班的飞机，前面一天晚上住过去的，酒店的卫生条件实在让人难以忍受，地毯非常的肮脏，都是灰尘和头发，感觉很长时间没有打扰了，天花板都是蜘蛛网，以后不会再住了。
电源插头接触不好，插卡接触不好一直跳电打电话给客服说联系前台却一直没来，服务态度需改善！
前台责任心不强。没有提醒入住客人停车要在B2 停到地面是要另收费。反应问题后，只会推卸责任给物业，不懂得从自身服务方面去反思。太不专业了！再也不会去了！也不会推荐给边人。
我定的是大床房，到酒店报了携程却给了我一间电梯边的房间，窗外也无任何景色之谈，客房小的就只放一张大床，还被告知就只有这间房，不满意也没有房间可以换，没想到通过携程订的房会是这样，反正下次是不会入住了。但房间的洗浴卫生方面还是满意的。
我订的行政房，房间很小，而且楼比较旧，除了能上网没觉得跟普标有什么差别。酒店本身也很小。
这是我入住这么多酒店以来最不满意的一次经历，入住的第二天早上股市开市时宽带坏了，请网管来修理，结果看了看以后说是光纤坏了，要上网的话自己带电脑到大堂吧上无线，为此股票晚抛半小时，盈利严重缩水。然后想到室内游泳池游泳，又被告知游泳池在维修不开放，无奈之下只能顶着烈日外出游览，中午回酒店因太热实在没胃口，到中餐厅想要一碗面吃，结果被告知点心师傅下班了，只能吃炒菜，但这家的炒菜我前一天晚上已经领教过了，味道极差，海鲜里还满是泥沙，前一晚就为海鲜里的泥沙换了菜。回到房间宽带仍未修好，一怒之下找大堂经理投诉。结果4个小时仍未修好的宽带在10分钟内修好了。我只想问几个问题：可以做炒菜的饭店居然会下不出一碗面，你找理由让客人吃炒菜可以直接说面卖完了，又何必说点心师傅下班了，难道你们的面都是现擀出来的？宽带那么长时间修不好，投诉了就在那么短时间修好了，这不是忽悠住客是什么？表面的微笑底下是如此冷漠的服务，这和五星级的要求是不是差距太大了。
住在这里我一句话都不想说！之前都还没有这样！吗的，现在凌晨三点！打死五只蚊子！咬得我一脸包！sb酒店！杂不去死？垃圾酒店！一个房间打死五个蚊子还有蚊子！
10月去的。感觉不是很好。房间和如家的差不多，但感觉差的好大。最让人受不了的是窗户离别人家的阳台那个近啊。都能看见别人家的里面了！！半夜楼道里还有人在吵闹，服务员应该制止一下啦。还有那个中央空调，开了等于没开。洗好澡后还是热的出了身汗。退房的速度也不快！！
服务让人永远不想再来
前台服务态度非常差，不能当场开发票，快递寄出不通知，总之差差差
酒店牙具里面是空的，跟前台讲了，也一直没人换，还特别吵。
房间小，而且介绍是大床，去了却是1.5米的单人床，和携程商议更换，携程回复他们会去协商并会电话和我联系，我等了两天也没有接到电话，。TMD什么网站啊，以后能不用携程就不用
楼道及房间霉味太大，环境待改善；餐厅口味及服务员服务欠佳
房间不干净，设施陈旧。以后不会再住，还是格林豪泰或如家比较好。
做为一个老牌的五星酒店，房间设施及装修还是比较不错的，但是明显感觉服务质量没有以前的好了，前台入住的时候前台经理的面部表情简直跟欠了500W一样，从办理入住开始几乎都没有抬眼看过客人，少见的服务质量差。房间卫生还可以，卫生间有一些小脏，浴缸周边抹起来的手感就像没有洗干净一样，会有一些粉末状得东西，偶尔还能看到几根头发。洗漱用品档次也比较低没有前几年的看着好了，不知道一个什么国产的品牌。房间隔音比较差，可能是因为老酒店的原因吧。 总体来说1500一晚的房费的话，性价比比较低，唯一觉得不错的就是床躺着比较舒服，地理位置不错吧
坑爹了，东苑是不在主楼了的，上一次一样的价格是住在主楼的，这次上当了，所谓东苑是后面跟一个招待所似的，这个东苑一楼还对外出租那些什么拍卖公司啊，还挂着这些公司的小广告牌。既然有对外租给别人开公司，安全可想而知了。一楼很大一股霉味，楼上反正暗乎乎，看不出来，味道也没一楼重，房间比较窄，算不到4星，3星的设施吧！附上的图不是我拍的，是酒店在携程上挂的效果图，因为这个点评强迫上图！！！我不点评成功就拿不到这个返现30元了
隔音效果很差，晚上跟早上都很吵，隔壁房间的电视声都听得很清楚
环境和设施都不好,提前预订的不靠铁轨的房间没给保留,整晚的火车汽笛声影响了睡眠
这个酒店可真是太差了~我住的还是行政房呢，空调漏水，声音非常大，地毯很脏，家具很旧然后有蚊子，管客房部要蚊香，告知没有~
确定的说有机场巴士，等了半个小时也没有见到，打电话说应该有的，但是为什么没过来她们也不知道，凌晨的浦东机场被忽悠了，排队再等出租，要说没有也不用浪费时间，太不靠谱了
酒店卫生服务较好，但代销的“长城一日游”是家黑旅行社，上车加钱签协议，协议上盖有XX假日旅行社的条形章，无公章和发票，黑心导游自称姓青，车尾号是564，行程时间7：30-10：30，实际登长城时间为1.5小时，昭陵0.5小时，其余时间全部被黑导忽悠“购物”和误导性消费。。。以后再也不住西翠了，想起来就恶心，西翠以前不是这样的啊。
房间非常糟糕，零乱不堪，弥漫一阵腐霉气味，家具极其陈旧，地毯脏臭，冷热水不能调，龙头漏水，灯罩不翼而飞，不可想象居然还挂着三星的标志。有些酒店虽然营业时间久远，但维护得好，仍然可以入住。但此酒店简直象无人管理一样，破败不堪，非人可住的，与网站介绍完全不是一回事情。希望携程把好协议酒店的关，不能让此类酒店误导客户。
房间蛮大很干净，除了前台左登记右登记，上来敲门再登记，然后还打电话来登记，其他可以满分。
酒店是新开的.房间里的家具都是低档次的伪劣产品,一碰就坏的家具,还要你陪钱,呵呵!他们就是一家黑店,专门以碰坏家具油漆为由赔钱,宰客.是一家没有诚信的黑店.!今天我就被该店的范XX领班黑了30元.
房间的环境不好!阴暗潮湿!一点不像星级的宾馆!失望.不过服务还是可以的!
早餐不错 ，地段好 只是房间一般，床品太差
地理位置好。其余乏善可陈。班车接送也很方便。
我是在晚上12点到达兰州市火车站,下火车后问了３个路人也不知道有该酒店,最后我们选择打车去,因离火车站比较远打车要１１元,建议如果是到兰州作为中转站的朋友最好选择其他酒店.可能因为是晚上加上该酒店的大堂比较偏僻的原因,就算车子停在酒店的门口我们也花了５分钟才找到大门的入口．登记的时候服务小姐竟然问了一句＂我们这里有早餐的请问你需不需要＂我问她房间不是含早餐的吗，她的回答说是，我当时心里面就感到特奇怪她为什么要问我要不要早餐呢？在１２点３０分我们进到了房间，当时发现天气很冷而且找遍整个房间也只有两张被子，因此给前台打了个电话说多要一张被子，可能因为太晚了当时前台的小姐开始说没有，我说太冷了麻烦她帮忙问一下，她说可以帮我问一下但是没有的话她也无能为力，我当时的感觉是这间酒店的服务也太勉强了．结果到最后她的回复当然也是没有了，我也不想跟她再多说什么，到了第二天一早８点多就到了２楼吃了我生平看过最没有东西吃的早餐就快快退房了．我们本次旅游前后１２天都是通过携程订的房间，入住的地方有宁夏－甘肃－青海，总的来说我对这一间酒店各方面的感觉最差．完全感受不到服务而且还要受气．补充点评 2007年10月9日 ： 我认为３３０元的价格订位是完全不合理的．
环境不怎么好！就是机场近
交通很方便，离建国门地铁站步行5分钟，但是房间太小，感觉很老气的房子，进屋后觉得很压抑。房间内味道也不是很好。个人认为性价比差。
该酒店位置好，离解放碑3分钟路程，房间宽敞。早餐可以，甜点很好吃。但大堂太小，电梯少，客人多，且和写字楼混用，很不方便。从房间装修看的确是个商务酒店，但携程上却说是四星级标准，实际上很难达到四星级水平。该酒店最大问题是没有给客人准备免费袋装茶，茶杯旁边有一小桶茶叶，很容易误认为是免费的，谁知结账时要了我11块钱。服务员的解释是如果要免费袋装茶宾馆可以另行提供，牵强的很。
真心的太味儿了，如果不是赶飞机真心不想住，而且房间里有小虫子
对不起这个价格，屋小味道大，开窗放味道，结果进蚊子了
该酒店名不副实，根本达不到5星的标准，房里弥漫着浓浓的味道，空调来了几个小时都不凉，卫生间的冲凉房连个门都没有，服务更差，早餐居然还要收不足1米2的小孩的费用，我进去看了一下，自己也不想吃了。第二晚果断换到朗廷了，宁愿多花钱也不想影像心情。
首先，对携程的订房提点意见，明明订了新蜀联，说有房，做了信用卡担保，立马就赶去，到前台查说携程没订，而且酒店那时也没房了，正好携程电话过来了，解释说刚才和新蜀联联系没房了，叫我们换。行，那就换吧，但是等了20分钟才落实，哎呀，真不爽，头一次遇到这种情况，携程的服务是不是倒退了！？这家酒店是携程推荐的（估计当时也只有这家了），酒店前台不错，遗忘了身份证还能在第二天一早打电话到房间核实，这点很好，没有在晚上打搅休息。酒店房间一般，肯定不值755元，另外酒店的代客泊车有问题，退房后我们就拿着行李在门口等了足足半小时，有点气人。补充点评 2008年3月21日 ： 还有，导游是不是在前台有优先特权，我们很老实的排队，但是导游就可以在人缝里挤的很自由，而且接待员就当什么都没看见，照样给她办。没弄明白，好像我们在酒店住宿是赊账？
10月2日入住单人间。因为是自驾，手边没有延吉地图，就打电话到酒店总台问路，晕的是酒店前台小姐居然说不知道，连周边有什么标志性建筑也说不出，让自己找个出租车带路，没办法自己找吧。而后来证实当地司机只知世纪酒店，也不认识黄金星（该酒店由世纪酒店改名而来）。其实老远就能看见屋顶世纪酒店的大字，早知道就不用乱转圈了。酒店和办公混为一体，没有门僮。可能是通过携程定的关系，感觉给的是最差的房间。我订单上注明要高楼层的房间，但给的仍是最低的十楼（10楼以下是办公楼）房间，两个字：大，脏。房间是我住过的最大的，地毯极脏，还有瓜子壳，卫生间没有浴缸和冲淋房，水直接流地上，一洗澡满地水。房间电话的快捷键没有一个是拨的通的，找不到服务员，也没找到电话簿，奔波了一天，懒得再下楼跟他们理论，所以作罢。唯一欣慰的是床尚算干净，凑合了一晚。很奇怪这样的酒店居然能称为四星，不知哪家机构给评的。
房间还不错，床铺比较干净，这是优点。缺点：服务较差，有时候叫服务员服务员居然说你为什么不能自己动手啊，我在国内其他任何酒店从未听过。携程定的房只限二层，来之前没有人通知过。
因为办事处要装修的原因，我住在这旅馆里．这家靠关系得到所谓４星的旅馆，是怎么样的我现在告诉大家一下，在宜宾去那家都比这家好，晚上这里的鸡叫不停．而且不分公母的．会一直叫到２点，我晚上火了，总台会将那个是男的住的房间告诉给鸡婆，晚上你就别想睡的好．投诉了他们说他们没告?
床和被子比较潮，房价灯光昏暗
环境不太好，比较脏，基本没有什么服务。
非常不值，从服务到房间都很差！！！再也不住了
房间差，12点后无热水，早餐品种少，房价贵。
隔音效果非常差,基本上隔壁房间的说话声都能听到.最后一天隔壁老早起来吵架,简直就是对着你在说话.不小心碰坏了酒店的一个直径18厘米的一个塑料框架的化妆镜,竟然索赔我315元.(据称,那个没有品牌标示的化妆镜系酒店定做的云云,我仔细研究了一下,差别可能是本来别人用金属做的支架,这个是用有机玻璃做的,因此稍微碰下就断了).入住的朋友看到的最好小心一点,要是碰坏个花瓶,画框,酒杯的话不知道要收你多少钱.
房间设施偏旧，洗澡设施太差
春节期间入住，感觉硬件环境还马马虎虎，但是酒店服务太差，名为温泉度假村，但是对住店客人没有任何泡温泉的优惠和优先措施。1、住店客人与非住店客人一样需要购买温泉票，而且如果入住当晚上和第二天早上都想去泡温泉还需要买两张温泉票，按理对住店客人完全应该有去温泉的绿色通道，否则住度假村就没有意义了2、泡温泉还需要在前台换钥匙，我去换的时候有很多非住店的来泡温泉的人在排队，我就跟前台说应该给我们住店客人优先，但是前台小姐居然不愿意，我怒斥了几句后最终还是给我优先办了，真是岂有此理，住他们酒店还得不到应有的服务3、前台的服务意识淡薄，我入住时问前台小姐能不能第二天稍微晚点退房，并让她去问经理，结果她去问了经理之后根本就不回答我，我问她她还说以为了已经走了，我就站在她面前！总之，这个温泉度假村实在让人不敢恭维，服务质量绝对配不上它的外表，以后不太会再选择它了。
房间太旧，卫生间是很多锈迹，房间比较大，大床不错，我喜欢。价格还可以，就是太旧了，不舒服，服务员水平差不多二十年前老国营的水平。下次会换一家住。不过据说小姐不错，俺没试。
停车不方便，要等保安下来很慢，前台服务态度很一般，尤其房间毛巾黑黑的，有很旧，坏的有窟窿～
我们是6/23(一)入住的，我住5楼，房号忘了，我的评价极差1.当天我们是晚上10点check in，前台服务人手不够，1个服务员，我前面排了两个要入住的客户，我足足等了15~20钟才办理入住手续。2.房间里居然没有附赠水，不过后来服务员有帮我们拿过来。3.最糟的是房间的清洁，床单、被单、抱枕，都有留下疑似「月经」或「精液」的东西，前者可以明显看到红色的区块，后者则是一块块不规则的区块，令我们觉得很恶心。4.唯一ok的是，请服务员来换床单与被单，手脚很快，态度亲切，其实当天已跟服务员抱怨过这个状况，并请服务员与酒店反应，服务员看到一块块的东西后也是一脸尴尬并满口抱歉。5.长城是4星酒店，我们希望能有4星以上的水准才对。
环境一般 不怎么样
各种老旧
订了两次这家酒店,遇到都是几乎相同的问题,我在备注里写的很清楚,"不临街,安静,高层,不要KTV上的房型,"不知道什么原因,是携程没有把信息传给酒店,还是酒店的理解有问题,第一次给了我?
房间差的不能想象,地毯脏的恐怖,天花板上面居然还挂着两大团多年没有打扫的蜘蛛网疑似的东西,可能十年前评的四星吧,现在评他两星都闲多建议中国的饭店星级全部取消吧,骗人的东西
一般般，一般般，一般般，一般
有生以来住的最差的酒店，
很一般，位置还行，服务待加强！很一般，位置还行，服务待加强！
周边环境很静,离天门山和机场不远,有接机服务也很方便.出行周边逛就很不方便了,离闹区很远.房间比较小,脏和旧,床单也不怎么干净,冷水壶底下金属有脱落发霉,不敢使用,连放冷水的也有沉淀杂质,没敢喝,淋浴房容易漏水使地板变得很湿.早餐不怎么好,餐厅象个体户开的大众食堂,卫生条件不好.看到综合评分感觉有点上当.
五星的价格，三星的感觉。这家酒店除了位置，其他感觉比三星级酒店强不了多少。没有像样的大堂，也有没有一流的硬件设施，与700多的价格不相符。
根本就是一个招待所！亏的还能上携程网推荐！真是丢死人的脸了。前台（姑且升格称其为前台）服务态度差的要命，跟私人旅馆一样。服务员还好点。早餐比街边小馆子还不如，好像难民发救济。乐山当地酒店消费水平并不贵，三星的金叶也才200多一点。连卡都不能刷。强烈不推荐同志们去这家旅店！物无所值！
酒店的感觉比较旧，应该是装修的时间比较长了吧
装修风格可以，但是是一楼大厅改装，房间没有窗户，进去就像地下室，所以可以知道肯定是比较潮湿的，及时开了空调，被子感觉还是很潮湿，位置还可以，出门407路直接到美国领事馆门口，比较方便，一晚上没有睡着，因为房间里有文字，设施都还行，被子枕头是羽绒的，电视是sony的，因为我怕潮湿，下次不会选择了。
服务态度差，携程写的各种礼品如延迟退房，反券，赠饮，赠券等，入住时完全无人提及，打电话向携程投诉后，告知去前台去，前台很不耐烦的扔还20元,从头到尾没有对失误有任何解释和歉意。除了离机场近，没任何优点
除了机场能接送机，这宾馆不值这个价
酒店，其他的都可以，就是隔音极度差没有词语可以形容，房间就是两个木板！真是没谁了，睡眠质量不好的，不推荐！
卫生条件太差，卫生间小，并且房间也不隔音，窗外人来人往影响休息
携程订好，过来说没有那个价格的房间了！让我们加了200多，房间格局真的差的没法说！600多连人家100多的都不如！
在线预订大床房，携程网介绍过于简单，由于18：00后到达，信用卡担保，结果到达在发现是阁楼房，简直.....哎，只希望携程今后能够担负起推荐酒店的审查责任，否则携程会员就无法.......
差的很，建议推出携程网推荐用户。强烈建议！！！！！！！！！！！！！！！
环境也不错，从机场到酒店有班车，半小时一趟。非常方便，不用预约，班车就在t1航站楼1层，只是网络不好．
房间内一股霉味，被子黑心棉睡了全身都痒。淋浴喷头的小眼都塞死喷不出水。水龙头调左调右都是热水，没冷水。
军队开的酒店，服务非常僵硬，发票特殊发票
这酒店真的不咋样，一进房间，就闻到一股地毯发出的异味，晚上睡觉时，房间弥漫着一股厕所的异味（估计是中央空调的送风口送出来的），很是难受，我住了两天只好仓惶而逃。而且通过携程预定明明可以免费升级至豪华间，但酒店只是升至商务间，和酒店交涉，酒店前台人员居然说豪华间还不如商务间（豪华间518，商务间才458），那岂不是自打嘴巴，订豪华间的客人岂不都是傻子？总之，郁闷！
这个价格，住的感觉一般，没有亮点，跟日月明胜利店比差了好多。无电吹风，不方便。有些前台服务态度不友好。图示标准间只有很少，被分到院子的房间，档次明显降了一个台阶。不过卫生没问题，环境还可以。
非常不行，三星的携程定290元，说景观房，其实什么都看不到，连大马路都不繁华。火车站附近佳丽4星，协议价298。只能说这变价高了，而且很老破破的样子，一点花园的感觉都没！其余一般。
环境不好 退房还慢。z
这个酒店的服务太烂了！还有几乎所有房间都没窗户，通风极其差，周边没吃饭地方，不方便！
标准间太差,房间还不如3星的,而且设施非常陈旧.建议酒店把老的标准间从新改善.
实在是太一般了，硬件不行，软件也差！
房间环境很差,没有窗户,而且入住时抽水马桶是坏的,打了两次电话给服务人员才来修理并且没有完全修好,提出换同等房间被拒绝.希望提高住宿环境和硬件质量.
1. 房间内见缝插针几乎放满了各种各样的收费小商品，从茶叶到泡泡浴到塑料套2. 床铺很舒服，但我的房间（809）不干净，晚上做了很可怕的恶梦3. 卫生间浴缸四周填满了黑色污垢，亟待改进4. 大堂宽敞高雅，前台有宽敞的椅子坐，所以可以半躺在椅子上办入住和退房手续，其它酒店是很少见的
不知道为什么多扣了30块钱
酒店较旧，不值这个价位。
晚上有很多按摩小姐打电话，很烦！告诉他们不要再打了还是照样打！前台无法用信用卡预授权，一定要现金交押金，而且还不然存放行李，搞得我拖着行李去银行取钱！（还好银行近，要不...）
说好的有接送机服务，只有送机，哪里有接机！总台电话打不通，自己打车过去，到了跟总台反应，态度极其恶劣！因为原先是标间，妹妹临时不能去，想换大床房！直接回复，我们没有这种服务，不能换价格不一样！想说，价格不一样也不解释一下，不行补差价不行吗？就是去哪儿网预订所以才瞧不起吗？眼睛长头顶了！非常不愉快的一次入住体验！建议想入住的，考虑下，酒店住的就是舒心跟方便！不是来看人脸色，惹不愉快的！再也不会来了！再见
感觉非常不好,房间有霉味,设施太过陈旧,拧开水龙头,要等很久,才出热水
离机场近而己，其它什么都没有
酒店很旧，服务很一般。只是离火车站比较近而已。实在没什么好的。携程的价格有很大的水分。
第一次给这么差的评价,一定要说明一下理由的:1. 房间 我们住在B区1006号房.空调根本没有作用.电热毯要加温3小时以上才有温度.2. 洗澡 绝对不是24小时热水,甚至不是24小时有水.我们一团友晚上洗澡洗到一半什么水都没有了.只好用毛巾把身上的肥皂擦掉.3. 安全. 我们的房间是没有双保险的.最夸张的是,由于太冷,我让服务员加一条被子,结果该服务员连门都不敲就进来,把被子放在我床上.我那个时候真是无比惊恐啊,4. 餐饮: 只有一个饭店,什么叫垄断经营到这里就知道了.5. 交通:上山后到某一个区域开始就变成单车道了.所以如果遇到会车,其后果不堪设想.我们就在上山途中遇到一次,双方还发生口角和肉体的搏斗.6. 娱乐:冬季只有滑雪类项目,收费超级贵.绝对比上海的银七星要贵很多.根本不值.7. 服务:我只能说在这里根本没有服务这一项的说.
酒店所处位置不错，比较安静。房间也比较大，装修及卫生就此价格来说还尚可。但是房间及走廊都有油烟味！估计与楼下永和豆浆的烟道没有分开，虽然气味不是很浓烈，但还是让人感觉时刻处身于厨房，感觉不好。如果有可能，强烈建议重新设置楼下酒店的烟道~~否则下次不考虑入住此酒店了
对服务员的培训需加强，态度不好，来住宿欠你的？前台接电话的女的欠你一万八？
太差了骗人的宾馆太差了
硬件方面还可以。前台一男生接待人员态度很差，很冷漠，反感！房间没有窗户，看不到外面天气。
第一次到贵阳，通过携程订了两晚。说是三星。走进房间，发现设施太旧，卫生条件不如人意。地毯太脏还有洞，墙壁已经发黄了，本想退掉一晚。后来上街，发现整个贵阳的城市建设都不怎么样，所以将就着住了两晚。
住的商务大床房，携程定的238，入住的时候，前台说有会员卡入住只要228，携程的价格没竞争力。会员卡一张50，如果住4天，基本费用就全部回来了。房间很小，浴室的淋浴喷头连管子都喷水，看来是坏了很久了。有一个男服务员态度及其恶劣，忘了记他的工号，可惜了。不会再去住了。
房间潮湿，比较老的感觉。隔音效果超级差，睡着了被外面的关门声和说话声吵醒好多次
携程推荐的3星级酒店，但实际感觉房间里不如个招待所，小不说，而且脏乱。停车场不敢恭维，只能纵向停3路车，如果是早进去的话，出来很麻烦。我是早上7点要出去，结果后面堵了个皮卡（不是住宿的，是保安的关系户，附近小区的居民），愣是8点半才给我挪开。所以我给它服务评分1分。希望改进！
有蟑螂！具可怕。解决问题的方法是想送个果盘完事。态度恶劣，只能拎包走人。
离机场近，但是离地铁站的距离还是有点远，酒店的装修很一般，如果不是因为飞机晚点的话是不会选择的，以后不会入住了。
房间空调不制冷，说可以换房杳无音讯。室内空气不好！
位置很好,房间和设施很旧.服务1*.结帐时还经历前台服务员凶客人.补充点评 2007年12月9日 ： 携程为什么不把对面的香格里拉发展为伙伴呢?下次去住香格里拉,可能要通过亿龙网定了.
拉了小朋友的零食在房间，电话给酒店管家部，说好把东西放在礼宾部，下午回来拿行李的去机场时候一起带走，下午回酒店，结果拿好行李才发现根本没有，礼宾部再电话给管家部，让送下来，等了半天还是没送下来，催了半天，根本不把你的事放眼里，急着赶飞机，实在没时间再等，好吧，现在连老牌的五星级酒店的服务也这样，就留给你们吃吧！
房内地毯感觉陈旧，楼层与商业楼宇混在一起，不是很好。交通较方便，离地铁口近。
房间非常小房间设施非常旧，因为装修至今已经10年了。房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
房间的设施还算过得去～但是我遇到的最差的酒店服务就是这家酒店了，特别是前台服务简直让人恶心！！首先入住的时候就莫明其妙，不仅态度爱理不理，而且我用信用卡的时候竟然直接刷的消费，不能做预付权竟然招呼都不给我打一下，认认算了。但是最恐怖的时刻还没发生，退房是的遭遇让我快吐了！！我早上退房的时候前台有三个人，一个在用手机聊天，另外两个在聊天，其中一个竟然屁股对着我，我喊了一声退房把房卡给她，她竟然把房卡放在桌子上。继续用屁股对着我跟另外一个聊天，大概一分钟后把一个话题聊完才打电话给客房部查房！！！然后更恶心的事情发生了，那个面对我的聊天的前台竟然连续吐了两口痰在地上，连背身的动作都没有，当着客人的面吐痰，这么多年住宾馆，从上海五星的证大丽笙到甘肃的小宾馆，头一次遇到！！！最后我要她打一份帐单给我，上面的内容是重叠的，根本看不清除～宿州汇源，I服了U
浴室的水漏给堵了，无法排水都流到卧室，房间小，一点都不好。
先说一点好的，就是设施比较新。下面说不好的：1、位置比较差，在一条胡同里，很多出租车司机不知道。而且胡同口有一块机动车禁止入内的牌子，有些司机不肯开进去的话，行李多的朋友就麻烦了。2、酒店号称免费宽带，但是我住进去的时候却说没有网线了，说一共只有19根网线，我找了多次客房服务和总台都没有办法解决，最后只好给携程打了一个电话，携程帮我联系了以后就有人把网线送来了。怎么评价宾馆的服务呢？就一个字——贱！顺便表扬一下携程。3、我入住的时候是11月初，最低温度是6度，进房间后觉得有点冷，开了空调后觉得没有什么改善，于是打电话给客房服务。他们回答我说空调开了，不过只是送风，如果觉得冷的话把空调关掉会好点，还说不能开热空调，开空调必须要上面统一调度的。这是我碰到过的最烂的服务了。只住了一天，感觉很差，以后不会再考虑这个地方。
1.酒店的服务不太好，而且酒店的卫生条件令人担心。2.换了两个房间床单上都有血迹。3.酒店服务员对出现这种情况没有合理的解释，还指责客户没有看清楚。
说实话,环境很不好,在老火车站旁边,虽然新的火车站启用了,不会吵闹了,可是我不明白为什么装修还没到位,根本比不上大城市的3星级酒店,而且通过携程定的房间真的不怎么地,我再次通过携程定了厦门的酒店,如果真的像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,绝对不相信携程了!!!补充点评 2008年2月19日 ： 
酒店的通风不好，感觉很闷，设施很陈旧，根本达不到四星标准，早餐还过得去。
下次再也不住这了，一进房间好大的气味，太难闻了，服务也差，座机打客服、总机，礼宾、接待都没人接
房间太老了 服务不周到 不热情 交通还好 保安象混子 前台服务冷漠
酒店服务不太好,咖啡厅的餐饮非常茶(品种少,样式老)酒店隔音效果非常不好.第一天住的房间隔壁人说话好象就在房间中,换房后在走廊上的说话听的非常清楚.我打电话都只好躲到洗手间,反正太没有隐私了.酒店设施比较陈旧,在快速路边,外出不方便.携城价格是620NET(不含早),我朋友通过旅行社是610(含早),所谓的500元只是第一天的价格,很有欺骗性.
房间味道很大，感觉完全没做除味处理，服务也一般
比较旧的酒店。
服务态度一般，打电话确认的时候服务员态度恶劣不耐烦，要不是领导安排，别的酒店也不是特别合适，我才不会定呢。反正我绝对不会再预订第二次了。各位留神吧，交通也不是特别方便，就名字起的很好，条件一般，设施老化了都。
酒店外观大气好看，但房间设计不好老旧
早餐30,不能退,也不能期,太无理.以后不再订这酒店.房间有味,装修太残.
酒店真的不怎么样，不知道怎么评上四星的。房间又小又旧，早餐也没什么吃的，服务也不好，而且会有骚扰电话
很旧很旧很旧！！！！
酒店设施虽然使用了很久有点陈旧，洗漱用品很差，根本不符合四星级酒店要求；酒店位置非常好，停车也很方便，卫生做得不错，感觉很好。
酒店是商住两用的。环境不好。服务也不好
本来想订的不是这家。找酒店时看到这家每条点评都有回馈，觉得服务不错，就订了。但是对于我们自驾又不熟悉苏州的人来说，这个酒店不太好找，我们花了一个多小时打了几次电话才找到。到的时候在下雨，服务生主动拿了2把伞出来接，给我们的第一印象不错。进了房间，才发现房间小的惊人！连衣橱+卫生间+走廊都不知道有没有携程上说的20平方，象我这等还尚算苗条的人转个身都会碰到点东西，可想而知房间小成啥样。房间虽然按我们的要求给了比较安静的，但是窗外就是美食街小饭店的后门，其脏乱差尽收眼底，难怪我母亲怎么也不愿意在那条街吃饭。电视机很小，频道很少，才10几个。有凤凰卫视却没有国内的有线，几乎没啥选择。房间的布置和用品确实还不错，也就这些值这点房价吧。但是第二天却发生让人不愉快的事。我们8点多去餐厅吃早餐，当时连我们一家在内也就7-8个人，早餐的品种本来就不多，倒有5、6个是空的，除了面包、馒头其它的几乎都没了，请服务生加，没有太大反应，很久才加1-2个，继续保持一半品种没有的状况。开始以为是厨房来不及，后来看到倒光的牛奶和橙汁，拿去厨房，拿回来只加了1/4的量，大概只够倒3-4杯的，就觉得这个酒店有点小家子气，因为当时已经有10多人在用餐，而且时间只是他们承诺供应时间的一半！结帐时，检查房间的阿姨跟总台说我们房间有条毛巾搞脏了，洗不掉，总台的意思就要我们赔，开价75。我们房间的毛巾确实在前一天带孩子去苏州乐园玩时掉在地上弄脏了，洗起来麻烦些但绝不是洗不掉。我就问是否已洗过确定洗不掉，回说是；又问，拿什么洗的，回说清水。真是不知道该气还是笑！问那个清洁阿姨为什么不用洗衣粉，居然理直气状地说洗衣房说的，又说洗衣房不在这里，所以没有任何洗涤用品！实在不想和这样脑筋不太清楚的人多说，直接请主管出来拿些厨房的洗洁精，她只随便选了一个脏的地方，加洗洁精搓搓，原来的白色就出来了。就是这样那个主管还说和正常的白色有色差，要报废了，又说洗衣房要加钱等等，看看时间已经耽误了半个多小时，一家人都在等，不想再和他们搞了，就说我们承担洗涤费，那主管居然开出30元的高价，大约等同于5星酒店水洗毛巾的价。想着离开，也不去计较价格了，谁知那主管居然用所谓大度的态度跟总台说，算了就让他们赔30块吧！实在听得人很撮火，一天的好心情就被破坏！看来现在价廉物美这个词是没什么用了。
本人是在春节后2月27号入住的，该酒店很差；说是四星级，可是服务完全没有到位。我共住了五天；三天服务员进房间就是叠被子和补一次性酒店用品；地上都没有清洁过；我第一天掉的小纸屑到第三天连躺的位置都没换过；真可笑！晚上很吵，开门声音很响；实在很差；建议大家都不要去住了。
酒店服务不行，尤其是餐厅服务人员。房间较冷，没有暖气、电话。不方便。
酒店旧，服务差，餐厅垃圾！坑人！极力推荐不住！补充点评 2006年9月30日 ： 坑人行为：地下一楼按脚，按了后告诉我是30分钟一个钟的，然后泡药水要另外加了38一位，不问人就按摩头部，又是30一位，可是头部按摩前后就三分钟！坑人行为：租当地的一个车回北京，多加了我300元！服务差：到二楼餐厅用餐被从大厅赶出来，理由是大厅有筵席，问题是那时候都7点多了，整个大厅除了五六个在讨论八卦的服务员就我一个人！最后赶去一小包厢，电视又说坏了，说没有遥控器，然后这样没有，那样没有的。服务差：12点停电到4点，没有任何通知。问了说是要更换设备。。。。。。。。。。总之，我住过最差的饭店特别是服务！一打听，原来是当地交通局开的，怪不得！
没有诚信，我们花了有??房的钱，却给了我们无窗房！！！
酒店的服务简直不好程度排第一！我第一天住1702，房间漏风。第二天调整到1710房间！这个房间的空调是坏的！半夜给冻醒了。第三天调整到1107房间，明显比1702和1710房间小的很多，而且房间不能够上网，我已经被折磨的没有力气在调整房间了。想躺在床上看看电视，我的天啊！看不了！总之我对这次携程的服务比较满意，对该辽宁省沈阳市新湖城市酒店提供的客房服务是特别特别特别的不满意！我希望携程能够好好考虑一下自己的加盟酒店，总是这样我们还怎么相信携程这样的品牌。总体来说我很郁闷！也特别的伤心！
携程当天预定的房间，在1个小时都不到的时间到达酒店，却被告知已经没有该房型了，我不知道这个酒店是怎么管理的，如果没有诚信做预定，那就不要挂靠在携程上！而且还向携程反馈了不真实的信息，明明是入住了，却反馈没有！这次预定是给我的客户预订的，却搞出这等麻烦事来！以后不会再考虑这个酒店了！
我是代同事们预订此酒店，之前听说此酒店不错，但没想到几次打电话到酒店咨询事情，前台服务员的态度非常不耐烦，非常差。作为酒店，前台是举足轻重的部门，竟然有这样的服务，令我非常失望。
可能是酒店比较老的缘故,房间看起来很一般,设施也比较一般.
酒店硬件设施一般
这个酒店硬件还可以,但服务太差.首先酒店任何员工对客人都没有应有的尊重,客人可以被他们呼来呵去,其次CHECK-IN 和CHECK-OUT 都要半小时以上,强烈BS张灵芳和左瑞雪,效率低下,态度傲慢.第三,房间清洁极不干净.第四,投诉无门,他们不会接受你的投诉更不会有人和你说对不起.第五,酒店主要面向团队,不喜欢商务客人第六,房间隔音极差,隔
机场旁边就是图个搭飞机方便，谈不上什么服务，酒店就是一个快捷酒店，中规中矩，就凑合睡个觉而已。综合来说只能算一般般吧。
离海边很近，但是房间的装修已经不是很新（海景房，1号楼），老式的宾馆，老式的服务。适合要求方便，但对房间设施不挑剔，要求不是太高的朋友补充点评 2006年9月3日 ： 比较过分的是所谓“海景房”（还要多加90元的）外面竟然首先是个堆放垃圾桶、扫把、拖把和打扫卫生者晾晒裤子的晒台，之后是个树林，再远处才是海，不知道这样的房间叫“海景房”合适不合适？；房间内霉味较重，打开窗户跑味半天时间也用处不大，个别墙壁角落处有霉点；床单、被褥的洁净程度很一般，比小旅馆还是要强，床看起来不是很平，但是睡着还凑活；枕套两套，上面的还算白（但是有洗不掉的污迹），下面稍灰；刚进入房间后不满霉味和所谓“海景”提出换房，当值的中年男人推诿多次无果，答应有退房的换，后来竟然告知一天都没有人退房。管理水平很一般，当然是和类似的小地方比，办手续的速度很慢，前台电脑里没有管理系统，竟然用的是word，好歹用个excel吧！这种管理落后的宾馆建议ctrip除名，要不以后怎么让人相信你们？
太吵，在高架边上，整晚睡不着
超乎寻常之差，怎么评的三星不知道，按说就那设施水平连县级招待所都不如。房间巨窄，洗手间就纯一厕所，连个放物品的台子都没有，地漏巨容易堵，刚洗5分钟就水漫金山。总之，设备过于陈旧，建议各位驴友切勿上当。
旁楼的房间千万不能住，房间太差，洗手间居然发现蟑螂，价格也不便宜，很不爽，主楼的房间到还可以
真的不怎么样，如果去大连玩，不要选择正旺季的时候，可以旺季刚开始或快结束时候去，费用少，日月明也是连锁店但是确实不如如家，莫泰。一分钱一分货，建议网上的预定，要事先打电话联系酒店，然后到店付款。
准备带一家人来过年的,订了两天两个套间,就为了图个清净.可是除夕下午患了感冒,晚上房间里的空调根本不热,而且声音奇响.结果第二天只能匆匆提前离开.酒店位置很偏僻,自己没车进去了就出不来,周围好象有些象游乐场的设施,但冬天好象不开放,不知夏天怎么样.
370的房间，性价比很低，也就内地150的水平，自助餐品种那是相当的少，成天一堆喝得红赤胡脸的中年FB男出入，很不爽，决不再住
服务差差差
深夜和早晨的前台男服务生态度恶劣
酒店服务不好，服务员态度生硬，特别是酒店物品管理方面，物品的清点不到位，我明明没有用房间内的收费物品，可是退房的时候硬说我们用了四包收费的洗液，非要我给钱，我因为急着赶飞机只好付款，简直不敢相信这是携程推荐的酒店，难道这家酒店就靠这样挣钱，有到了黑店的感觉。补充点评 2008年3月24日 ： 还有洗澡用的是电热水器，始终让我觉得不安全，提心吊胆。卫生间马桶不好用，修过一次也不好。总之，住在这家酒店觉得很别扭，觉得不安全，不舒服。四周感觉很吵。
前台工作人员都拉着死驴脸，教训式的口吻说话，问到儿童早餐的问题，死活也不告知1.2以下儿童早餐免费，还让我们多花钱买早餐！房间内手机信号不好，时有时无！无线网路非常差，朋友圈都刷不出来！卫生间反味儿，房间内都是臭的，还有蟑螂，简直就是个鬼屋！打电话向前台反应，前台说我们这儿就这样，我们都习惯了，我们就是挂了个上海航空的牌子而已！值班女经理说话阴阳怪气！千万慎重选择入住这个酒店！
房间很新，床计较舒服，毛巾和床单都是新的，布局比较适合家庭度假。就是服务不够宣称的星级标准。卫生间较小，热水要自己烧，我刚入住的时候没有人提示这一点，害我放了很久凉水之后，问过前台才知道，又等了45分钟后才用上不太热的水洗澡。还有既然适合家庭度假，厨房没有餐具和微波炉，橱柜里比较脏，装修时的垃圾都没清理。整体感觉价位与服务不符。
酒店隔音效果极差,没有把团队和散客分开楼层居住,导致早上6:00和晚上1:00团队客人在走廊大声喧哗,我在房内被吵醒2次以上(给电话总台让根本无人理会,最后还是我自己去和客人协商,要求他们回房间聊天.
该酒店环境很差，简直就是一个小旅馆，甚至连一般小旅馆都不如。该酒店自1996年开业至今未有旅游局颁发的四星级证书，却按此标准收取房费，每间480元，简直就是欺诈消费者。希望以后网内预定房要具有国家旅游局颁发的星级证书，不要将此类酒店欺害更多的消费者，影响你网站的声誉，本人对此次预定相当不满、愤怒。
吵，隔音非常差！差差差差！
位置很方便，但是房间的设施就太缺了。还是很干净，但是没有窗，室内很压抑，空气流通也不好，空调也不是很冷，好像是坏了。
位置在地鐡站旁, 但是附近生活机能差. 方圆500公尺没有超巿, 没有便利商店. 前台服务人员不专业服务差, check in时爱理不理的. 笾间装簧应该不是防火的建材. 地毯很脏. 电视没有国外电台. 入住后发现房间内的空调坏的, 维修人员上来看了也说坏了, 前台竟然不想让换房间. 说满房了没有房间可以换. 晚上11点了竟然要我等他们工作人员将空调修好但却不确定何时可以修好. 跟她力争10分钟的过程一直强调没有空房了. 后来才说要请示. 请示后说有房了, 但推说没有人手要我自己下去拿房卡. 结果换了个比较小的房型给我但是要跟我收原来的房费. 当场决定隔天换酒店了. 以后不会在入住了.
实在没办法的去处，糟糕透顶！没有比这里更脏的地方了！
房间比较小,最多3星,不如定168.设施一般,不如定特价房.
这是我通过携程所预定的最差的酒店。首先是走廊地毯很脏，进房后表面还可以，但质量很差：房间没有网线，电话两次打到服务台后，来了一个服务员，送来了一根网线后就走了，结果不好用，后又打电话，一个男服务员来后查了又查，最后确定房间的进线有问题，再要求下，换了一个房间，这个房间网络倒是好用，后又发现这个房间的热水器是坏的，打电话三次服务员才给换了一个。房间内两小袋茶叶是收费的，饮用水是收费的，没有不另收费的东西。什么都想收费。强烈建议携程取消此酒店在携程的预定，以便再害他人。
酒店非常陈旧，地毯也破旧，卫生也不好，保养做的很差
我们是5月1日通过携程网入住的，条件是太差了，根本达不到四星级的标准，所有的东西都很陈旧，卫生间水龙头用完竟关不上，浴缸的漆面都掉了，估计是十年前的四星级吧，总之下次是不会入住了。
有些差 就和小旅店差不多 离机场还有一些距离 不建议去住
赶飞机的住在这里，很差
入住时发觉没有空调，跟服务台说了后开启了中央空调。结果半夜两点热醒了，原来酒店居然偷偷关了空调。差评！！
我们预定了四个房间，下午2点十分后入住，但被告知，只有两间房，还有两件要等待。当即，我们便提出异议。当我们表示要投诉后，给出四间房。酒店门口的停车位起先有两次不让我们停车，说是有预定，保安还脱帽，解领带要和我们打架，至此，酒店方面没有一个负责人出面。直至我们向酒店提出投诉，才有人向我们表示歉意。免费的早餐其实真不值所说的要58元一位。缺少食物并不能及时添加。，服务员的服务很初级。早餐听内地服务员不少，但领位，桌面清洁很迟缓，几乎感受不到四星酒店服务。电梯应叫管理几乎没有，真不明白这家酒店是怎么评上四个星的。
7月4日入住该酒店，房间陈旧，一次性纸拖鞋是烂了个洞，卫生间的镜前灯竟然被挖掉了，线裸露在外面，看起来很糟糕，淋浴的莲蓬一碰就掉了，只能用一只手拿着洗，地板漏水...第二天一早吃早餐，等了很久，酒店的早餐豆浆没有了，因为早餐竟然是外卖的，这是我第一次听说。原本跟前台讲好的，推迟到一点退房，结果等服务员来查房，然后到前台办手续只晚了十分钟，竟然要加收半天的房费，而且前台的说法是服务员问了说没有人要退房，是房客的问题，差点晕倒，最后解决的方法是加收了三分之一的房费，不知道这间酒店是不是在房费的结算上有很高的随意性，因为当时急着外出办事，没有继续理论。总之，强烈呼吁大家不要入住这间所谓的国际酒店，真的很糟糕！
第二天早晨的飞机，所以选择住在机场附近。这家酒店很早就听说过，以前与上航有合作，而且就在迎宾大道旁，每次去机场都能看到，但入住后发现实在是又脏又旧。
差劲。非常失望。
前几日山西旅游到大同，通过电话定了这个酒店。总体感觉非常不爽。房间刚刚够上三星标准，偏偏报了一个四星；入住后感觉就是一个洗浴中心，房间不隔音也比较乱。第二天结帐又是内部结算又是房间内的物品损坏，上去一看又说查错了，真的不知道搞什么。下回请携程推荐时注意一下酒店品味。不要砸招牌。
房间小，服务水平差（原来开的房间房卡进不去，又换一间），环境吵（外面车来车往），卫生间不干净，价格不低，下次肯定不会去了。不过，天津总体感觉都不好，不光光是酒店，还不如南方的小城市。
预订的是钱塘江景标房，一进门就闻到了浓烈的烟味，所谓的江景举目望去基本上只有2层高的野草；最不能忍受的是房间里有跳蚤，以致于我们一个晚上只能穿长衣长裤带好帽子睡觉，但是身上还是时不时的红肿瘙痒。软件服务不错。我想我不会再选择开元之江了，出门在外卫生安全问题是很重要的。
早上7点半到的酒店，本来要等12点才能check in，但前台说可以提前让我们进房间，本来印象还不错。但进了房间一看，中央空调没冷气，交涉，说中午12点会有，想想也算了。下午玩好回来，5点半这样，照样没冷气，交涉，又改说机房检修，晚上7点会有。向携程投诉。过了会酒店又给回音说晚上电路会跳闸，所以目前中央空调没开，可能七八点会有。言辞反复，没个准信，令人气愤，还是三星级的酒店。晚上餐厅用餐，点了香鸭汤，结果上的是鸡汤，服务员还理直气壮说你们点的就是鸡汤，问拿来单子看，服务员自己将香鸭两字涂去，写上山鸡。。。。faint 这样的服务水准竟然还是3星级，是我住过的所有酒店里服务最差的，而且离景区又远，交通十分不便
总体来说我对这个酒店十分失望。靠近立交，车子来往非常吵。我入住的810房间的阳台门锁是坏的，完全不能锁门，漏风很严重。3楼有一个ktv，我住在8楼还能听见咚咚的节奏声。不知道有多少时间没有清理过这个房间了，在被子里居然有巧克力的碎屑，把我的衣服都弄脏了！！空调只有在12点以后才能开，而且只供应非常有限的几个小时。千万不要去开卫生间门口的声音旋钮，他们一大早就会放音乐。早餐少的可怜，完全没有东西可吃。完全看不出来是07年刚建造的，地毯又旧又脏
价格比东苑高，以为高一档次，结果房间小，噪音大，设施简单，后悔啊
房间满干净的，入住时态度也不错，但是有一件事的却改变了我对此酒店的印象，因为退房后充电器落在房间，提前也给前台打过电话让他们去下来放在前台我来取，谁知到了以后他们一直让我等，我等了又十分钟左右，他们又说让我上去自己取，住在8楼，楼上打扫房间的阿姨帮我取了，结果那天就因为这事差点没赶上飞机，难道说退房后的服务变得如此的
服务不好，态度不好。
这个宾馆太差了，厕所感觉不消毒，而且房间里面任何吃的东西都没有，连水都没有，电视而且都不清楚，门还不用，马桶的水要等半个小时在按才可以下去，如果不是车坏了别的酒店都满了，我是实在不想选这个酒店，宾馆服务人员态度不好，这
房间不错, 但服务质素极低,服务员态度生硬,冷淡.入住两晚, 虽然大部份时间都在外游玩, 但也没少看服务员白眼,好象咨询下的士的状况也打扰了该酒店高贵的服务员.
房子太旧 不值这个价格。网速超慢~ 不要住大床房，大床房在拐角，电视很小很奇怪的格局。我晚上冷不给中央空调，说室外温度都19度~~~，不给开中央空调。避孕工具倒是很全~.电视不清楚，而且台很少。
酒店很老 设施较旧 只能是个过夜的地方
如果你是用携程订的，他们会告诉你不要给携程讲住过酒店。这个酒店就是便宜，便宜无好货也是有道理的。下次不会去住了
这个酒店就是个招待所一样 墙纸发霉 房间臭 不值得推荐
非常差！！！也不知道携程怎么推荐的！！烂！！发霉的味道！！房间也很破！！！1
插座只有一个。太不好了。 看其它的是4点1。 实际的情况是地板脏，厕所臭，附近还没吃饭的地方， 差评！
这是一家住宿房间设施极差的度假村，我提前在携程网订了一间5号楼的房间，但是，当我入住时前台因为没有房间，竟然说没有接到订单，然后给了6号楼，空调很响，隔音又差，隔壁房间的一举一动都听见，原计划住两天，吓得第二天赶快逃。离开后发现，其实附近的好的宾馆还是不少的。不过度假村的环境在当地还是可以。
本来要订衢州酒店，临时告知满房，改到国际酒店。入住行政房，房间昏暗，潮气很重，而且有股子霉味，卫生间的毛巾也是脏兮兮泛着黄。。。床就更可怕，睡觉时感觉就像躺在了硬木板上面，翻身都不敢使劲，免得咯着自己的骨头，汗。。。。。。还有入住时酒店房间的窗户没关，但是窗帘是拉着的，当时因为太晚入住，第二天还要早起也没检查就睡觉了，整晚听到外面车水马龙的喧嚣汽笛声，强忍了一晚，第二天清晨才发现自己开着窗子睡了一整夜，一问同行的老板他也同样遭遇，再汗。。。。还有更恐怖的，就是跟前台要熨斗和熨衣板，被告知全酒店只有一套，我和同行的老板只能共用一套，老板等不及叫服务生帮忙把次日要穿的衬衫交给洗衣房晕，小姐改敲我的房门问我是否会晕衣服，如果可以能否帮忙给熨一下？瀑布汗阿。。。。。。。这什么酒店的服务生？居然能给我提出这么个建议？？？彻底败给他。。。
除了地理位置优越，其它都很差
酒店卫生较差。
相对于这种酒店,房价应该算非常贵的,而且还有旁边的楼在施工.早上4点多钟就开始干活.吵的人睡不好,更可气的是Check in 的时候服务员不告诉你.
酒店设施一般，老酒店。但是去机场很方便，有免费大巴，只有10分钟
位置虽好，但房间较细。大堂连wifi 都不行！服务员统一表情，不会笑的！幸亏最后前台有个靓女帮我临走那天延长了退房时间！应该谢谢她！加返点分吧！
1.酒店饭菜一般,上菜特慢2.免费宽带上网不好使3.该酒店不是在市中心,比较偏,打车到五一广场至少20元,到省博物(看马王堆)至少40元
一次不怎么开心的预定！先说房间吧，比起我上次自己开的那次房间差多了，17楼368元，这次388元15楼，风景不要说都不想拉开窗帘，还有电脑开机，密码输入错误，联系总台吧他也不知道什么时候来过，反正10分钟我们就出去夜宵了！后来也没有消息了！你说纳闷不纳闷！信用卡冻结的到现在还没有退回来，也不知道是不是银行的关系，等等看吧！照片是我上次自己开的时候拍的！
第一：从预订看酒店和携程。作为携程的钻石客户，一直以来对预订效率和正确率都比较满意，但本次预订上海世茂皇家艾美酒店感到非常气愤、烦人！由于酒店方出台新的房价政策（连住4晚以上房价），否认本人已确认的订单（连住2晚以上房价），前后和携程交涉不下20次才重新恢复原订单的有效性。虽然此事已得到解决，但反映两个重要问题：一是上海世茂皇家艾美酒店经营不诚信，在携程客服一再确认之下才承认修改过房价政策和同意按照原订单标准收费；二是携程处理客户问题的机制反映迟钝，并有不负责任的表现。第二：从入住感受看酒店。1、酒店地理位置相当优越，出门就是南京路步行街，周边都是中、西式餐饮店，这是我看到的唯一优势。2、酒店坐落的大楼设计很独特，成三角形，酒店大堂位于11楼，以下都是商场，电梯很多却都有指定的起始和到达楼层，从1楼（首层）上有直达电梯，但对于要办登记入住的客人都须先到（L层）办理好手续再转乘，下楼更麻烦，所有都得先到（L层）再转乘。反正住这几酒店三天就是在电梯里转来转去，绝对浪费时间！商务客人勿住！2、15楼行政楼层室内结构和布局很别扭，洗脸台在卫生间外使用时难免有水溅在地上很滑，没有悬挂毛巾的地方，这些都能忍受，但床头的位置正对着门，中间只有一个屏风，晚上象躺在门口睡，床垫更是难受！太高太软，睡了第二天起来全身痛！更让人难以忍受的是这个酒店的被子竟然没套被单，而是有一条床单隔着被子，睡到半夜全部弄得乱七八糟！！3、房间有很多瓦数很高的灯，研究了很久才知道很多灯都串联在一起，只能同时开启和关闭，绝对浪费能源！这就是我住过的房价两千七百多的所谓的皇家行政房，实在是一家性价比极端差的酒店，这样的酒店以后就是免费也不会再住，因为从预订到入住只有很受气、超麻烦、不舒服、不值得的感觉。望后来者三思！
设备较陈旧，早餐特差，住过的最差的泛太平洋
水龙头水温度不定，一会凉的冻死了，一会热的烫死了！房间里太冷。无线网时不时就断网了！客房服务员不会查房，说床单有污染，真是让我很无语，难道去你家住，还不能把床单弄脏吗？什么叫有污染，那是说表示染上色洗不掉叫污染！！！你们到底有没有培训？居然还要扣钱。说是得返厂去洗。真是天大的笑话。还非得让我去把床单给洗了，洗掉了才可以！！！请问这是你们应该让客人做的吗？到底谁是服务人员，谁是客人？？？最后我是亲手把脏的地方洗干净了，这下没话了，让我去前台。你们非得让我从前台跑到房间，让我去看下污染情况，然后又让我回前台，你们这是闹哪一出？？？？？你们就这样耽误客人的宝贵时间吗？以后几乎不会再去了！！！
很少上来点评，但是为了让大家有个正确地认识，我愿意花点时间来点评下：我的建议是请你选择别的酒店，因为此酒店较陈旧，最重要的是房间的隔音效果非常差，我本人非常的不适应，当然如果您对噪音觉得无所谓的话，此酒店还是可以的。
酒店作为转机过夜比较方便，房间卫生比较差，机场班车准点
住宿条件很差，这到算了，最早到机场的车居然5点30分，害得误了航班！可恶到极点！
我是早上近6点才到的，说是要算一天的房费。我说没问题酒店大都是这样的。第三天因为火车要晚上9点多才开，所以我延了半天到六点退房，结果到5点40就打电话催我说要来查房了，我说还没到6点你们催什么啊，而且我那天早上是6点到的，你再给我延半个小时或一个小时都是份内的事，赶客人赶什么一样的。以后不去了。
酒店位置不错，遗憾的是设施的维护不力，如：淋浴房下水道堵塞，淋浴后卫生间地上积水；马桶圈有黄斑；房间落地窗无法拉动。早餐和以前比较退步严重。
设备旧不够干净脏乱老旧
看了大家的评价不错，才选择这家的。房间无论如何不能说是三星的标准，个人感觉不如如家布置得温馨。
非常非常一般的酒店，无法跟如家或者莫泰比，居然还称之为是环保经济型酒店，汗啊。第一次见到房间里有燃气热水器，还是“前锋”的，是那种开了之后发出哄哄声响的！！！床也不舒服，垫被会移动，毛毯。。。古老的毛毯啊，已经十年没见过乐。唯一称赞的是地理位置，附近吃的喝的倒是有很多。
酒店设施老,服务态度差,这么热的天不开空调,动不动就说你们是优惠房价,不享受空调是应该的,其实整栋楼是因为入住率低才不舍得开空调的,当然泳池也不会开放的.根本没有达到4星级的服务标准,更别说服务意识了.提醒大家千万别看以前的点评,估计是他们自己人写的.因为360的饭费不包括早餐,前台竟然说如果我们付360的现金就可以早餐优惠10元,试想这是正规的酒店么?房间发票开好再想起没有查房,谁还高兴等他们查房,自然一走了之了,早知道,怎么也带点东西走呢.
先前电话咨询和实际不符
五一节期间入住，建筑挺宏伟，车开到酒店门口没有人理你或引导你停车到位，询问哪里有停车，被答复没有，后来自己
酒店设施陈旧，床头没有插座，电视是坏掉的，味道难闻。房间明显没有打扫干净，上个客人用过的一次性拖鞋就在床边。最不能忍的是房间里有一股尿味！本来太累了，想用“久居鲍肆不闻其臭”，的哲学来抵抗。然而严重高估了自己的忍受能力，一个小时后还是换了房。官方评酒店居住卫生条件为C级（最差级）。
到半夜竟然没暖气,怎么住啊????!!!!!!!!!!
比较老的饭店了，硬件有待提高。
大部分服务员态度很好。但是我们下午在入住酒店后在房间午休时有工程师傅来房间修理浴缸下水说有人报修。然而我们并不知情。也就是说，前台在知道房间有问题的情况下依然将有问题的房间给到客人并且也没有告知客人会有人去维修。晚上浴缸下水又坏了打电话到客服中心第一反应是让我们自己抠出来。。不知道这个酒店的政策是不是对于明知有问题的房间一向是这样隐瞒客人的。
实在很脏好吗？房间地毯上还有瓜子壳，一路去房间都有酒味和让人不舒服的味道。
这酒店太旧了,大厅看上去还可以.房间的设施成旧不堪!卫生间的马桶真的都不走水的.早餐太一般了.要去入住的朋友要有思想准备,期望值不要太高.400多一晚说实话不太值!!
出差，不赶时间可以找其他的
位置较偏，早饭非常不好吃。清洁什么的还可以
The position of this hotel is very bad.补充点评 2008年4月6日 ： 1。没有暖气2。有人评论“房间有窗打不开，窗户有玻璃不透明，房间显得非常闷”，试过打开窗户，看到很多坟墓
感觉一般，最便宜的房间没有窗户，房间太小。不过，里要去的办公地点很近--京东方
房间非常小，布局很不合理。有很大的消防安全隐患，里面像个迷宫一样，第一次房间没有电，换了一个电视机坏的，服务很僵硬。
客房陈旧、服务响应慢、游泳池维修中，还停水导致没有洗澡、还好最后补救
很遗憾在春节期间竟然在这里住了一晚．１．没有暖空调，总台和我们说是厦门只有４星以上才有暖空调，其实不然，有很多的经济型酒店都有，这是误导，速８就有还便宜．２．态度不好，也许是生意太好了，要求加棉被，说没有了，只有一条了，我们是两个房间．投诉携程后才给予解决，早干吗了？３．床单不太干净，上面竟然有一个脚印，要求换掉，换的时候发现床单下有很多的人的毛发，要求搞干净，服务员的回答是＂反正上面床单盖着，不要紧＂．晕４．房间够大，不过装修已经好多年了．
常住的房间也没什么好点评的那天我住的房间墙面太恶心了太脏了,房间设施还可以
地点不错，但入口很难找. 卫生一般，早餐种类不多。下次会考虑再次入住。
春节去住了一晚,进门就像到了一个大市场,晚上快12:00了,竟然还人声鼎沸,感觉很闹.房间进去后感觉还可以,不过卫生间很差,淋浴没有门,撒了一屋的水.整体感觉就是3星标准.第2天换去香格里拉了.以后也不会再去!
不会再去了，差的没话说
从来没有住过这么差的四星酒店，话说贵州的酒店还真是不维护的，老酒店都感觉不好，选半天选了这个探亲访友近一点，但设施陈旧，浴缸看起来好脏，估计三星标准都不及，还不如商务酒店
酒店服务特差，班车接你得打电话，根本不是30分钟
很差，相当差，搞得我们的外国客人都发大火了！！！服务不符合四星级的酒店标准！
锦江贵宾楼房间装修还可以，环境一般，我认为本次入住餐饮服务比较差，比如我点菜时他告诉我68元，但结帐时时98元。而且价格比较高。
入住时说是四星级酒店，一进驻，，，，失望。。。。
不错的，我每次来都住这里，每次都不错
真是不怎么样 房间里椅子的好脏，浴室里的铁架子都生锈了 床旁边电源插座的位置也不合理 一进门就给人一种好旧的感觉
特价房内一股霉味,门面不象携程拍的那么漂亮.
超级小 超级差
后悔看了评价。上面老兄的要求也够低的。1）隔音太差2）早餐太差3）卫生间太小4）房间装修太差总的来说就是一经济性酒店。
没有窗户真的挺痛苦的，广交会期间真是没有办法，这个价格不太合理喽。
还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般
很一般，乘飞机没办法，性价比第
帮同事订的，反馈很差，房间内气味太重，以后不会住这里了，最近几次携程订的都不是很满意，希望提供有价值的信息，要不然担保或者预付对消费者极不负责。
隔音设施不好隔音设施不好，隔音设施不好，
服务水平极差，话还没说完就挂电话
酒店设施有点老，但靠近机场
客观地说，这是我住过的同档次宾馆中很差劲的一家，无论是总体环境还是房间设施的确如一位评友所言“够烂”。不想多说了，以后不去这是了！补充点评 2008年5月31日 ： 刚才忘了一件事是不吐不快啊，就是这个宾馆前台做服务的大小姐们，我去办入住手续时，就好象欠她的多而还她的少似的，那个爱搭不理的模样，差点没逼得我去找她们的上司！
无论硬件、软件都非常令人失望的一家酒店。看了前面朋友们的评论，本不愿入住这家屯河华美达的，但由于旅游旺季订房不易的原因，只得前来。入住一晚即离开，建议朋友们不要随便来尝试了。该店大堂偏狭。房间面积不小，但家具少且残旧，感觉清冷空荡。地毯较脏，装修暗旧。洗手间小，浴具洁具颜色陈脏，毛巾邋遢。电视节目奇少。服务意识极差，前台和大堂副理态度倨傲、俾睨房客，且争风好辩。接线生宛若生手，答非所问。仅门童主动为客户拿行李，尚显敬业。早餐的感觉像在招待所一般。向来该酒店内部缺少培训，上下人员完全没有以客为尊的思想。不知道华美达在中国的品牌管理是由什么人操作的。根本够不上四星，听说比起三星的新融大厦也要差一截。也望携程能够加强调研，多为客户提供更加准确的信息。
酒店地理位置优越，交通方便。但前台服务不好，每次都是冷冷的面孔，不苟言笑的举止，给客人的感觉很不舒服。还有酒店网络如蜗牛，商务上网感觉极差，半小时发不出一个邮件。
态度特别不好
不想多说，就一句话，以后不会住了，不过前台的妹妹很漂亮。
酒店服务很差，当天订的房，下午两点才能入住，客人早上到，居然让客人在外面等
不小心订错这家，就一间破烂酒店，房门没质感，一进去就看到墙上地上破破烂烂，又小又有味道。。呕。。。无线网络差到。。。。%*$#&%# 附近绝对没有商店，没有饭店，绝对什么都没有！酒店吃的贵的要死！真心劝告入住要五思！！其实靠近机场还有蛮多好的酒店。。。
酒店是国营性质的，基本没有什么服务意识而言，尤其是门口的礼宾，就像木头那样看作拿着大包小包的客人没有一丝丝的想去帮助的意思，所以能不去住就不要去住。
酒店位置较好.去机场很方便.房间很干净.服务很好.但价格太高.有些不合理.相比同挡次的酒店它的价格明显偏高.
服务不好！服务意识非常烂。订的双早房间，结果早餐只给了1张，吃早餐时被告知 自己去找前台，态度生硬，好像客人都是骗子似的。结果早餐非常简陋……酒店的导游100元一天。在景点时总是催促你快点……，总是带你去一些需要你花费的地方，比如烧香（烧高香）、算命、请护身符、开光……，动辄几百元、甚至几千元…… （但是本人坚决不买！）
总体体验很差，设施很一般，服务一般。价格与酒店不符
以为和温州的华侨饭店一个系统，入住发现像校办酒店，房间隔音很差，而且不仅是左右，楼上的动静也听的到，房间有一股陈年的霉味，行政房就是大些，湖景一般，是湖的一小部分。服务像国企。
我一般都不愿意写点评的，但这真的是我入住过的五星级酒店中，也是万丽品牌酒店中最糟糕的。房间当然牵强人意，同行的同事问我这个酒店是不是非常老了，卫浴设备也都是非常陈旧的。天津的配备跟我在苏州住过的万丽酒店简直是无法相提并论的。另外，我订的还是行政房，结果办手续的速度可以让我吃一顿早饭了，真的是非常痛苦，我们一行四人，最起码一个人办手续花了15分钟时间。还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。
此酒店位置太偏，附近没有商业网点，很不方便。房间的墙壁，厕所有点不干净。虽有早餐，但早上7点前不提供。我因要赶早班车，需7点前离店，只能去吃他们付费餐厅的早餐。很奇怪，同样的厨房，付费的就有，附送的早餐就没有。
太差了，前台服务员太差了，所有的服务员都太差了，扣分，应该扣分
酒店比较老，卫生还可以
我住的大床房，一进去就超级热，问有没有遥控器调下温度，前台就说没有，都拿去检修了，然后我还以为我是自已感觉不好，到后面准备出去吃饭的时候，实在不行，又跟前台说，但前台还是说什么供暖时一样的。后面吃饭完回来了，房间真是太热了，跟前台说，前台还是说什么供暖一样啊，开开窗户啊。这窗户我就没关过，还得我开门才能好点，然后实在呆不住了，就像呆桑拿房一样，跟前台说，前台还是说那套，一点解决方案都没有，结果还是我们提出来要换房，然后还跟我们说房间都一样，然后热的实在没办法，就一定要换，前台还说我们订的房间就是这样。 好了换了，我才发现不是我们的感觉不好，是房间构造不好，看图片就应该懂了吧，什么叫房间都一样啊，自已的酒店还不知道怎样的？ 解决方案还得我们自已提，什么叫我们订的房间就是这样，桑拿可是你们给我们的，这类型的房间不是只有这么一间，真是气死了，下次我不可能再入住这间宾馆了。
我于6月1日再次入住,住的是1312房,首先价格由238元涨到278元,是整个乌鲁木齐酒店旺季都涨了,据说每年7月和8月乌鲁木齐酒店都还要涨,这也可以理解,毕竟就那么几个月可以赚钱,冬天都是零下20几度,人很少.但是我发现房间的迷你吧撤了,只有留了两瓶矿泉水.卫
汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法
购物较方便，上外滩也近，但房间太小。没有早餐不方便，较为嘈杂，装修较老
服务不好。
这个酒店房间的床品都不换的，第一件房间进去掀开被子一看，明显就是刚有人滚过床单的，全是褶子，洗手间反味，只好重换一间，结果床单还是一样没换过，前面人留下的新鲜污渍还在，本来订了两天，第二天果断退了，再也不会来了，可怕
刚住过这里，感觉不好，房间味道太大，一股子霉味，房间各种设施都很陈旧，我所预订的大床间，却没有宽带，只能一个住在双人标间。因为去的时候较晚，所以有点饿，结果在房间找了半天，只找了一个空荡荡的摆设冰箱。这么老的酒店还不装修一下，估计不会有回头客。好的一点是环境不错，但在海南，像这种花园式的宾馆还是不少的，并不构成特色。如果有人到洋浦来，建议住在海景花园宾馆，四星级设计，在房间门口的走廊上就面向大海，整个是个花园式布局。如果要洗浴，可以打个三轮车去干充（音译），只有几公里的路程。价格也很公道，238元大床间。
一个字,差啊,冷啊,暖气没有.空调太差!
这个酒店挺好的，有小动物和你一起睡，半夜会爬上你的床。蛐蛐和类似蟑螂的小动物，我不知道名字。想上传照片但总是失败......但是送机服务比较给力，介意小动物的谨慎选择，反正我是一晚上几乎没睡觉。
酒店位置不错，性价比也很高。只是网络太不稳定了，特别是用电脑。另外，大部分硬件都不错，但没有冰箱。。。Ｍｉｎｉ　Ｂａｒ里的食物虽然没有过期，但生产日期都是很久之前的。。。
本来对这家酒店的印象不错的,但临走时却有些生气;门口的15:20的机场大巴等到15:40都没有来,酒店也没有提前预告,只好打车去机场;提醒各位,坐酒店门口的机场大巴要谨慎,经常会无故取消的;
很简陋，早餐也差，这个价太贵。
床很硬，设施很一般，服务也不好。
这个酒店是我在携程上定的性价比最差的酒店。去广州的两天恰逢降温，也只有几度的气候，这个酒店竟然没有暖气！进去之后除了床，和一个小木头桌子，加上内嵌的衣柜，就没有别的家具了，配置的拖鞋都很差很薄，其实就是个经济型酒店，和汉庭星空差不多，虽然大堂和走廊看起来很精致，但一条长廊上几十个房间，隔音效果也很差，但是价格要贵很多。408元的价格没有早晨，也没有返现，窗户也没有，啥也没有，附近也没有地铁啥的，交通也不是很便利，真心觉得对不住408这个价格，不建议大家入住！！！
没有比这个更差劲的房间了，近火车站。服务一般般
入住的5天，天天洗桑拿一样，空调效果极其不好，每天都有顾客打电话质问服务员，我在房内经常听到其他顾客的抱怨，要不是离出差地方近，我是不会选择这家酒店的，服务员对自己酒店设施不清楚，我打电话问有没有冰箱，第一次说有，第二次说没有。投诉在不会处理！希望大家有前车之鉴，不要上当，在住这家酒店了！
房间的墙壁与房顶因曾经严重漏水而发霉,起泡,脱落.位置不太好,门口就是消防队和南北高架路,非常吵.进住时,与其它的连锁酒店一样,全力向客人推荐成为酒店的会员,其会员价与公司协议价都明显低于携程价.结账时,速度慢,比我晚到前台的都一个个的走了,平均只需3分钟,我交了房卡后,等了足足10分钟才算结束.酒店不主动出具发票,要问服务员要,他才会开,而且开到一半,居然停下来和别的服务员对前面的几个客户的账单进行对账,又被拖了些时间.结合在全国其它城市入住的莫泰酒店的情况,对这一连锁酒店比较失望.
没酒店住，又住了一次。小姐骚扰从8点一次，变成两次，晚上9点多，和12点多。都睡觉了，气到想报警。前台告诉我，这个不是酒店责任。真搞笑，其他酒店都没有小姐骚扰，就华侨小姐上窜下跳，比老鼠还厉害。这次还有女同事同行，而隔壁房间的女同事没有接到任何骚扰电话。我该佩服小姐的智商还是该骂酒店卖客人呢？
我是冬至这天入住的，到了酒店就浑身不舒服。酒店有2个门，感觉很怪异，电梯里的灯是暗暗的，我住商务房，一进去就感觉有寒意，怎么看怎么不舒服，后来就换房了。和我一起的有6个人，其中4个和我一样感觉很怪异，后来我们都不敢单独睡，要了双人房睡。客房的设施也是给人很压抑的感觉，电视机柜象个大箱子，仿佛随时有人从里面走出来。柜子和床头各有2个大大的黑色圆球，好像眼睛盯着你。一个同事说，她房间的灯罩居然是黑色的，灯光一直很暗。
很一般，对不起这个价钱，我觉着不值！！
号称四星的酒店，可是房间之小，内部设施最多也就相当于Motel 168，锦江之星等简易旅馆，真的让人大失所望...下次一定不会再住了
性价比不是太高，感觉没有五星的硬件标准
距离机场直线距离不远，但是没有公共交通，只能依赖酒店接送。如果要去市内，最好不要住这里，实在不方便。酒店距离地铁站太远。晚上十点以后还没有回来的地铁。
酒店已经很老旧，却刚刚评上四星，就这样的酒店，不如浙江的二星水平，房间卫生间异味很重，浴巾毛巾都有水毛臭，也许是鄙视携程的客户，给的又是一间最靠楼梯的房间，我没有提出换房，觉得下次不会再住这家了，连客房的沙发凳档次都低很多，枉我以前来鞍山都订这里，便宜真正没好货，楼梯道充满澡堂子的味道，商务中心都没有，发个传真还得去销售部，房间里却布满了按摩的纸张广告，有些滑稽。电视机的节目也没有四星标准，凤凰卫视的信号断断续续，还只有图象，其它几个卫星频道也是信号奇差，基本是夹杂着大雪花，没法看；早餐也是典型的东北杂烩，与一众泳客们对坐，实在差劲。我看，一无是处吧，除了便宜，但这样的便宜，不要也罢，我要退房。还想说，评星级的评委一定都各需要一只导盲犬。黑，忒黑。强烈要求携程在鞍山多搜集几家星级酒店，以便有选择余地。
位置很难找！
说好的返现呢。我明明点了选项得，就是没有。而且当时是可以取消，订购了是显示不能取消。感觉就是骗子么。
这个酒店是我去过的连锁酒店服务最差的一个，其原因是变相拒绝携程客户，明明有房间可以预定，一听说是要通过携程预定，立马变脸，就告诉你没有特价房间了，如果不通过携程，可以给我打折20元，看见我坚持要通过携程预定，就不怎么搭理人了。携程的客服通过我手机向前台提出可以先办理手续让我入住，前台人员白眼一翻，然后告诉我，既然你要携程积分，那你慢慢等携程给我传真好了。我在大厅大概等了30分钟，然后才办理好房间。进了房间，立马就发现窗户上有一个蟑螂，当时觉得特别恶心（8901房间），打开电脑准备上网，发现网线的水晶头两侧都是坏的，只要稍微移动一下电脑就可能断网。由于该酒店离我客户的办公室非常近，我想就凑合2天吧，后来又发现该房间的打扫基本需要你通过电话通知，不通知不打扫，这也可以凑合，到了晚上睡觉的时候，这才发现房屋玻璃根本不隔音，由于靠近51大道（火车站出来的一条大街）晚上车辆非常频繁，根本不肯定达到安静程度，好不容易看完欧洲杯后，大清早就被楼下的车辆闹醒，这时候又发现窗帘原来是绝对不可能关严实，有一个较大的缝隙，针对早起的同志特别方便（5点天亮的时候可以自动提醒）！其实附近有一个如家快捷酒店的，但是但是我因为看见才装修完，估计味道还没有消除，就在这个酒店凑合了几个晚上，希望其他的朋友如果到了长沙，最好选择其他酒店。
服务非常差
应该不是我第一次评价这个酒店了，没办法再次补充如下：1、早餐真是超级垃圾，做得真的感觉和猪食差不多，不知道请的什么厨师？2、仍然是早餐的问题，在大堂旁的一个好象是叫‘玛格丽特的’西餐厅；1>光线特别不好，谁都希望早上起来有个明亮的环境用餐，但这里肯定不是；2>给食品加温的不是电热式，采用的是燃烧腊来加热/保温，弄得餐厅里面很浓的一股腊燃烧后的气味，让人感觉非常不好；3、真不知道这样的酒店怎么样就能够评上4星？哎。。。
酒店员工态度超级恶劣。特别是前台。餐厅没有接待客人就坐。最气愤的是话还没说完就把电话挂了。劝大家最好是不要去，不然会被气死，交通又不方便，周围环境复杂。
外观还行,但是里面的环境就没法提了.卫生间有一股说不清的味道,本来想洗澡,但是看过卫生间后,还是打消了念头!早餐只有面包\粥\咸菜\,以及鸽子蛋大小的鸡蛋.吃完之后居然
除了地理位置很好之外，服务差，房间味道大，隔音效果差，早餐简直无法下箸另外，服务员经常拒绝客人使用信用卡！！！
窗户很小，房间设施比较陈旧，位置不太好找，说离火车站不远，但实际走了很远，这个价位总体还算可以吧
宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧
酒店大堂及客房服务态度很差。
对新月阁只有失望两个字,我敢说那些评论都是他们自己写的,在丽江太多又便宜又好的客栈根本不用提前预定,新月阁的价钱可以住别的更好的客栈好几天了,他的房间又小东西都没地方放,建议大家去住万古楼那条路的客栈,又大景观又好又便宜,大家把钱留着去玩吧!
服务很差，房间没有窗户，告诉我“不保证提供有窗户的房间”，所以安排住进了一个像洞一样的房间不说，而且中间还有我一根很怪的大柱子，真是奇葩……，下次绝对不住了
服务差，不干净，和外面几十的差不多
第一次住延安饭店真的是差劲，第一晚是北面的房间根本无法入睡，一晚上汽车的喇叭声马达的轰鸣声和人的吵闹声不绝于耳！第二天一早就换到南面的房间好歹睡了一晚安稳觉。结果第三晚隔壁的水管漏水哗啦啦的水声又吵的不能入睡！
选择这家酒店是因为第二天早上要去机场 交通位置确实便利 其次酒店班车很准时 这点让赶飞机的人很安心 今年的酒店班车换了新的 舒适多了 以前的酒店班车还有一股浓浓的臭脚味儿 走进房间硬件不够硬 洗簌用品倒是齐全 但是设施过于旧了 卫生间门明显有木头烂掉的痕迹 地毯也有黑一块 的痕迹 床铺算是整洁 电视雪花台太多 几乎就几个频道 没啥可看的 酒店楼下有一个超市 很方便 。酒店设施对于酒店价格 还是有些不合适的。
也就是离机场近 房间的吹风机跟抽油烟机似的 不知道之前用它干什么 太脏了我是垫着纸用的
由于房间里面的水是锈水，大堂副理免费升级到套间，由于我预定3天，讲好头2晚是478，第三晚是578。结果第三天直接告诉只能是678，经过与携程反映也没有效果，原因就是第三天有一批人来此开会，房间不够，故意把住客赶走。坚决再也不住这里了。态度十分差劲。
第二次去住，带着狗狗，保安说不能进去，我告知迟一点会交给朋友带走。保安无进一步意见，前台也未作任何提示，顺利入住。从进房间开始，就不断受到关照。1.一分钟后敲门告知要记得带狗狗出去；2.五分钟后打电话告知要带狗狗出去；3.十分钟后打电话告知要亲眼见到狗狗出去；4.十五分钟后告知如果没见到狗狗出去，他们要进房间检查；5.二十分钟后，再来电话，俺提出退房；6.三十分钟后电话告知退房要收人民币壹佰块！7.四十分钟后，朋友带狗狗出去。ps：期间狗狗没有发出任何声音，就好像是一条哑巴狗。不会再选择这家酒店了。
淋浴室玻璃老化，两边底部都漏水，差点摔死。
去的时候已经很晚了，在大厅叫了好几声才有一个服务员从前台后面爬起来，帮忙办理了入住手续。进到房间后发现房间的设施非常简陋，霉味也非常大。第二天早上起来才仔细看了一下房间，比起如家等快捷酒店差远了，说是三星的酒店，但距离三星不是差一点点。。。根本对不起220 的价格，最多也就值100多一点点。
刚回成都没有地方住，就只有在等朋友最近的地方定了紫薇。去之前很担心，因为该酒店的评价一直不是很好。到了大堂果然失望，服务人员就像刚从周围打工市场招来的，连衣服都不怎么干净！态度还很冷淡！房间里面最大的缺点就是设计问题。阳台的玻璃门打不开，整个房间没有办法透气，很闷！！ 不过早餐还将就，服务还可以，才算得上四星级的酒店，其他的，真的很让人失望，大家最好还是不要去的好！！
管理极差！班车和服务员不通知上车，服务生也不喊一下，车就走了，一看就是总经理管理不善，总经理该换了，硬件不错但酒店地毯及脏，一看就是总经理没有管理素质，自己管不好最好换人，害我自己坐门口出租车 开口50元 很黑 ！
1,交通离石龙路地铁站步行10分钟，算是比较方便。2、房价和屋内设施不太相符，屋内设备太简陋。3、商务电脑上网还要5元/小时。总值，感觉性价比不好。
价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！
酒店wife一直联不上，打了8、9次总台电话一直老是说电话已转接技术保障部门请等待解决。发火后终于来了1个技术部门的工作人员，弄了半天说我们酒店的wife设备阶段性都会出现这种情况，没办法啦！无语啊。
入住当晚,因火车到达得较晚。到酒店前门一看，感觉就象烂尾楼，黑灯瞎火的，还以为出租车拉错地方了。后面到总台一问说是大堂搞装修。上到房间一看，房间内的设置就更差了。地毯上到处是补丁，一股子霉味，我住的还是豪华标双。不晓得普标哪得成什么样？两百多人民币还不如现如今的经济型酒店，太失望了，货不对板(跟图片上比）。
实在不好，差，电话难打，服务不好，客人退房时，服务员检查房间，只检查宾馆自己的东西，客人的忘记在房间的东西也不管，过后找时，说没看见，极差。望大家三思，不要住不负责任的店。
设施陈旧，风机声大，服务员水平不专业。
酒店是特别的烂，那个房间里有很大的烟味儿，还写的无烟房间，开窗时间很久，然后想换房间也不能换。
飞机取消才入住此酒店，太一般，不管是服务，还是设施都只有2星，早餐也简单，没有办法，只能睡一晚第二天走人。
酒店卫生特别差 卫生间客厅有好多蟑螂 及时通报相关负责人不予处理 态度相当不好不配合 真不配大帝都的五星级酒店 给首都国际市容直接抹黑
16/4 晚上22点，真实反馈下，前台男接待员，服务态度能让人气出病，损失费你赔的不起，我又不欠你钱，我消费我受气这样的员工个人信用绝对是人渣价级别，你忙就别接电话，电话服务用语不会说，也就算了说话语气牛的和他爹一样，脾气收住了不然你不知道在外面怎么被打死的
泰达商务酒店的价格比较吸引人房间硬件不错，洗手间也很好。网速比较慢位置很好，在城关区周边的环境太差了。一边是马路，很多卡车。一边是铁路，很多火车。 夜里的噪音很大，很难入睡
接送车很方便，半小时一趟，距离机场也很近，服务还不错；可是环境不敢恭维，地毯有些脏，Wi-Fi信号不稳定，最神奇的是我们住的屋子没有吊灯，只有台灯，看来是我见识太少了
超差，服务员就是个傻逼，还要我们去派出所
住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。的士司机都找不到那个地方，打电话到总台去问，一直无人接听，最后兜了几次圈子在一个小巷子里发现了，到总台问他们为什么不接电话，居然回答说忙得没时间。订的商务大床房，到房间了发现在一楼，窗户外面到处都是停车的，吵得没办法睡觉，还没房间可以换，郁闷。。。以后再也不会去住了。补充点评 2007年12月21日 ： 今天接到这家酒店总经理助理打来的电话，对之前的一些事情表示抱歉，并解释了一些原因，感觉态度还是很不错的。希望能以后有所改进，更好的服务所有客人，特别是携程的客人。：）
卫生条件超乎想象的差，厕所一股尿骚味，上面还有粘液，太太太恶心了，被子很硬，房间还有小虫子，还有臭味，差评坚决差评！
酒店环境一般，卫生间洗手台的出水口都是坏的，出不去水，服务态度差，有的选的情况下我不会选择
国庆头一天去住，门市价和携程的价一样，豪华房672元还不包早餐。房间设施挺旧得了，感觉很一般。
给朋友订的,原来计划2天,结果入住遭遇使得第二天改到凯悦了,1)送朋友入住,所有的车位都上锁,只好找别的收费的,其实在同一个院子里2)办理入住时竟说没查到有订房,不知是携程还是酒店的原因3)房间的床上竟然有一条很长的血迹,恶心4)所以要求换一个房间,被很不客气的告知只此一间,感觉给我房间是给我很大的恩惠和施舍了5)竟然没有热水洗澡,朋友强烈要求以后不要再订这家酒店了
明明在下单时选的大床一栏，订单却写或双床，到前台说大床以订完，这样骗来骗去的好玩儿吗，第一次住肯定也是最后一次。
同样的价格相差一个月，房间小了一倍！忽悠，接着忽悠！
房间长时间没有通风了，只有个小窗户在床背，进去后发现整个房间一股霉气，听总台说是因我来迟了，好的都住满了，留下的是最后二个房间了，一楼的。虽然我来迟了点，但是用信用卡预订的，怎么会是最后最差的二个？
半夜去住还不打折，太贵。
绝对差评，不会再来。从地铁口出来因为地方偏僻无正规出租，所以打了黑车花了20块。进酒店之后前台服务很差，无笑容，无帮助。凌晨四点的机场接送车过后就是五点半的，本来以为是每半个小时一班车去机场的，如果知道五点没有车的话绝对不会住这里。房间天花板居然没有灯，整个房间超级暗。厕所淋浴下水口还有上一位客人的头发，洗脸盆不干净。门的隔音不好
被子不干净，隔音不好，隔壁兄弟早早晚打炮的声音太吵了，实在是煎熬
酒店设施不错，靠近机场，出行方便。服务质量好。
强烈不推荐。定的是豪标的房间，等到了前台，居然说我没有预定，折腾了半天，郁闷，出差住酒店没有好的服务态度，真的很不爽，然后上楼，5楼，电梯不知道怎么坏掉了，问服务台怎么办，能不能修修，她冷冷的就一句：爬楼梯！我可是带着一个大行李的啊！房间比较小，干净程度也是一般，和介绍中相差甚远，举个例子，浴巾，都是用得边角都碎了，一丝一丝的，非常恶心，电视遥控也不好用，而且我工作需要上网的，可是承诺带网线的房间，的确是有网线，但是三天里都上不了网，电话到前台，不是说没问题，就是说机器坏了，今天没法修，要等明天。要不是为了已经定下的积分，我早就换掉了，太不爽了。周边酒店不少，劝各位住客入住前三思，还是选择那些名气，星级好些的。补充点评 2008年7月1日 ： 送的早饭真的是不能吃，还有房间隔音效果极差极差，上下前后加走廊，声音超烦，严重影响到休息！
前台服务员的素质较差 其他都还可以
管理差，隔音差，厕所异味浓！
实在一般，这样的酒店还要这个价钱，令人费解！
老 老老老 老老老 老老老 老老
“差“就一个字！以后再也不去这里了。价格还贵的离谱，感觉被坑了。
前台包括服务餐厅的前台都很不客气，好像我们欠他们钱一样，爱住不住的意思，没有一点受到尊敬的感觉
国展如家酒店是我住过服务和环境最差的酒店！住店当晚身上就起了不明原因的红包，第二天去天津最好的皮肤病医院长征医院一查，医生当即确诊为由于床铺不洁螨虫引起的过敏！更过分的是这家酒店的一位男性服务员，根本就不经客人同意就进入房间，幸亏没有在洗澡！！！还有一些服务不到的地方都没有必要提了，仅上面两条就真心的希望能帮助广大来天津出差旅游的朋友千万不要再住到这家服务素质差，环境差的酒店，受同样的罪！同时做为携程网的白金会员，希望能帮助携程了解到酒店的情况，不要让这样的酒店拖累了携程良好的名声！
我是7月22日入住的该酒店，因为电话在携程网上办理了预定，到了前台CHECK IN还是蛮快的。只是酒店的硬件实在不尽人意，和房价根本不成正比。本着对酒店考察的态度我选择了这家酒店，结果真的出现了非常令人气愤的事情，在这里给大家晒一晒：我当时住的房间是六层套房，房门要用很大力才能关上，卧室洗手间的花洒好像锈住了，不怎么出水。由于我本人就是做酒店的，所以我在退房的时候都要自己先检查一次布草然后给管家部打电话请他们来查房，这样做可以减少我的退房时间。我当时记得非常清楚：外面的洗手间有一条小方巾我用过就放在托盘里，其他的洗漱用品我都没有动过了；卧室的洗手间有两条小方巾（一条在床头柜，一条在洗手间的大理石台面上放著）到了CHECK OUT的时候房务员声称少了一条方巾，我说我人就在前台还没有离店，要么你们搜我的包要么给我办退房，你们不能把莫须有的罪名加在我头上！前台坚持不给我办理退房，也没有大堂副理出面协调这件事情，因为中午要参加宴会，我只能赔偿酒店10元钱作为丢失方巾的损失。十元钱事小，酒店处理问题的方式事大。酒店做的就是硬件和软件的服务，贵酒店这样解决问题实在令人担忧～请大家再选择该酒店的时候一定要慎重，因为很有可能因为房务员的马虎，会把自己的责任推卸到客人身上，造成无从考证的结果，客人只能哑巴吃黄连！如果一定要入住酒店，推荐桃源路的如家快捷酒店和北齐广场的如家快捷，性价比很高，服务很好，早餐品种繁多，美味可口！
房间比较小，床也不大。窗外有噪音，必须关窗户，否则很吵。前台的态度实在不敢恭维。
被子太潮了，睡之前一定要提前空调多吹吹。
房间设施象招待所，卫生间里的设备很久，房间的卫生很差
无窗，这点超级不好，而且订房的时候也没注明，感觉超级不好，下次不会去了，不过除了这点，其他方面也还行
酒店位于机场附近，而且有穿梭巴士送往机场，交通十分方便，但酒店设施一般，早餐也比较差，房间很小，服务质量也一般。
真的不敢相信那个酒店就是照片上的
位置离机场不远，但是服务差劲极了，给了钥匙里面 有人，而且不是一次情况，前面入住的已经发生过还是这样，房间设施一般，卫生一般，不会再来
服务不好！态度表面很好，见人就问好，但是目无表情，明显是装出来的。房间的设施太简单。没有家的感觉。
我住的是大床间，房子不算干净，卫生间比较简陋，早餐品种太少，饭店上菜太慢，卫生也是问题，不停有苍蝇转来转去。下次不会再住了。
环境不怎样，住了一天就换了！性价比不高，服务有待改进！
服务太差，环境污染，态度恶劣，价格较高。
客房硬件过的去，由于我经常出差在外看过的酒店实在不少。不过服务的质量存在很大问题，我在大堂酒吧使用的饮料竟然有脏东西在里面。服务员态度也没太多在意。这点让我不满意，希望酒店方着手提高服务员的素质。
说老实话，我还没有见过这么差的酒店呢！前台服务人员素质极低，还给我信用卡用扔的方式，打电话给前台直接挂我的电话。我不知道是不是价格低一点，就有了别人非住不可的自信。总之，非常差，希望以后取得朋友们注意了。尽量不要选择这个酒店，除了生气，不被尊重，可别指望能够享受到什么服务。
太大的霉味了 难受
入住两个晚上（5/30-6/1日），第一晚上被蚊子咬的无法睡觉，5月31日找前台换房间，既然还告诉我这房间是他们最好的，就是有点蚊子而已；离店时还无法提供发票，说是税务部门还没有批发票给他们（税务部门没批也可以营业吗？）。整体服务实在让人难以接受。
正月初四带女儿入住横店国贸大厦，感觉很不好。一是旧。设施陈旧不堪，开水器脏兮兮的，还接触不良，烧水都害怕。空调虽然是中央空调，不能调风速，象拖拉机一样开到天亮。二是脏。地毯都不知道是什么颜色了，浴巾又黑又硬。三是不诚信。我是通过携程订的三人房，到酒店时房间还没打扫出来，这倒也正常，我们先进去洗把脸就外出游览景点了，洗脸时把自己带的毛巾和洗漱用品挂在了毛巾架上，结果酒店服务员就没给我们放三条毛巾。因为反正不会用，也没在意。第二天退房时，竟然问我们要三条破毛巾。更可气的是当天的服务员说确认放进去了的。我还耐着心致给她们解释，说要弄丢也不会三条都丢，除非我们偷了。这帮猪一样的服务员，实在太侮辱人格了。我留了电话，到现在还没接到酒店的道歉电话。
还是不去的好，装修噪音大，离汽车站火车站比较近比较乱。
酒店太偏，服务也不怎么样，电视也不管看，卫生间也不好，看起来酒店价格便宜，但是你要吃饭，买东西必须要在他们酒店买，特贵，这样算也挺贵的，除非你不在那吃饭，买东西，酒店也不叫送外卖，不建议入住
莫泰连锁酒店就是骗子！！！我被忽悠办了张50元的会员卡！！！根本没有什么会员待遇，和网上预订一个价格！！！就是个大骗子！！！！
亲身感受：在携程定房的时候，看清楚了148元的房间是有单早的，但是酒店前台死活就是说没有早餐的，结果花了10元。而且酒店给我的是他们酒店牌价148元的，所以根本没有优惠。check in花了10分钟。把登记单都填好以后，前台的小伙子要确认有没有空房间，拿着对讲机和客房部的阿姨争，结果阿姨跑下楼说：“跟你说有3个房间”。我就坐在沙发上看他们争，争完了没有人理我。我跑到前台问：我check in 还要多少时间？小伙子看着我，你有什么事？愕然！！！晚上便便，便便绕着马桶兜了无数个圈子就是下不去。早晨check out的时候问服务员为什么，连问两遍，连个茬都不理你，眼皮都不翻一下。俗话说店大欺客，是这样的吗？
对过境旅客来说是不错的选择。
很破的酒店！一股狐臭味房间里。太恶心了。态度也很差。
空调不给力还有很多很吵的蚊子，难以入睡，十二点本来想睡的结果赶蚊子赶到五点，被子盖了因为空调不给力又很热，房间还有股潮潮的味道，这个价钱住成这样真是性价比太低太低了
位置较好，在老城区内，后面就是景区。但是设施较为老旧，早餐选择很少。
很令人无奈的一间酒店,无论哪个方面,尤其是员工的个人素质,特别是应变能力.试想一下,当夜已很深,你正准备入眠的时候,前台打来电话问,:"可否到您房间再收些押金?"你将作何感想?也许他们似乎有足够的理由.当自己用真诚换来酒店的不是尊重而是怀疑时,我一直在想,这个酒店为什么只是5星,而不是7星.它本来应该得9星的,虽然这个世界上并不存在这样完美的家园.
环境不错，很干净，交通方便。
酒店总体还可以，前台服务态度一般，房间气味比较重，跟其他的经济型酒店比并没有太大的优势。
绝对是徒有其表的一家酒店。4月30日晚入住，室外温度30度的情况下，房间没有空调，当我们提出意见时，居然说怕客人着凉？！！我们盖的可是鸭绒被啊！再三要求下，拿来一个电风扇忽悠我们...第二天早上的自助餐厅也是一样的闷热。堂堂所谓4星酒店，连空调都不舍得开？这样的酒店大约是不会再住的。
一般般…打电话过去的时候服务态度很差！搞的我欠她钱的一样
实话实说，此酒店实在不行，428的套房居然只是一张大床和一张小床，再加个桌子，浴缸没有，热水要好几分钟才能出来，最寒碜的是早餐，早餐是两个馒头，一点点面条，一碗稀饭，我实在想不通凭啥收费这么贵？我把早餐都拍照存档，如果要你们可以实地考察！什么双早，忽悠人呢！
交流设计貌似高大上，但是里面的设施不人性化，估计酒店设计师没有很多留宿的经验。空调大声，出风口对着床送风，卫生间的门是横移着开的，不符合日常的使用习惯，半夜去洗手间差点撞坏了。
房间的确很小；设施有些陈旧；服务一般；环境一般（在胡同里，交通不是很方便，不过附近有个地铁站）；卫生不错，蛮干净的。
房间灯光很暗，地毯很脏，发现并踩死一只蟑螂！牙膏是假货，毛巾千万别用，相信您看了也不会用的，要自备。我在登记入住时，听到一名像是管理人员的人和另一名导游说：“这点小事，让他们投诉好了。”我顿时后悔定在这么个地方！如果携程的评分还有0分的话，我一定全部给他们打0分。建议您多花点钱，多开点车，选别处入住吧！
不太干净，房间有味道
坦率地说，我认为云天海湾酒店在面积上有欺诈行为。酒店广告说，标准间B面积为33-37平方米，标准间A为44-47平方米，但7月17日我预订并入住了2号楼1102标准间A，服务员称面积只有30多平方米，后来到楼下售楼处咨询，售楼人员证明，此户型属于G2，37平方米，全价20万左右，购房后每年返还7200元。很明显是广告上说的标准间B，但酒店却以之冒充标准间A，很显然完全没有丝毫诚意。虽然标准间AB价格相差不大，但这样的把戏足可以显示酒店管理者的素质，因此我希望大家在选择时一定要慎而又慎，不要上酒店管理者的当！！！在查看点评时，我发现其他人也反映过类似情况，足在这种以次充好，欺诈消费者的行为，酒店已经不是第一次了！补充点评 2008年7月19日 ： 强烈要求酒店对这种面积欺诈行为向全体携程消费者做出解释，并退还相应多收房款！
酒店时间太久，设施都很旧，空调整宿嗡嗡的响。这次最让人不满意的是入住后第二天晚上回到房间，看到房间内酒水消费单上莫名的被记上消费了一瓶35的矿泉水，然后才注意到入住第一天明明什么都没有的门口小桌位置上多了一瓶昆仑山矿泉水！瞬间明白收拾房间的人估计在入住前就没放水，然后一看没有就以为我喝了！！然后就记上账单了，打电话给前台只说让退房时再解决！转天退房果然这条消费记录还在，不在乎这点钱，在乎的是一家老牌五星酒店的服务质量，如果我没注意账单呢，是不是就直接白白被坑了呢！客房人员在客人入住前是不是也应该确认清楚房间内到底有什么东西！不会再入住了！
承德历史和自然风景很美，但饭店服务方面、、不敢恭维住宿：1、房间 标间设施简陋但还算干净，可是房间总是有一股刺鼻的家具气味；另外房间木门变形，每次关门总要使劲儿才能关上，不仅声音巨大扰民，而且不容易上锁。2、家具 明显老化，很多家具都掉漆了3、环境 非常安静，适合住宿，没有杂七杂八的骚扰，能睡个好觉餐饮：在北京也吃过几家素斋，心想这里应该也不错吧！！嘿嘿、、、首先菜单上素斋就2页，菜品单调，而且和荤菜和在一起，让人失望。不过既然来了，那怎么也点上几个素斋尝尝，顺便叫了当地产的15元1瓶的精品啤酒，没想到菜上来后、、、其中一道素斋“糖醋里脊”，厨师糖搁多了变苦了，我和媳妇尝了没法吃，就希望退了或换菜。没想到麻烦来了：先是服务员把菜撤回后厨又原样端回说这菜就这味儿；没辙叫领班商量，过一会儿，又一服务员冷冰冰的过来，问我们找领班什么事？我只好又解释一遍；等啊等，千呼万唤，领班终于出现了，问有什么问题，我又重复一遍。领班大人表情严肃地尝了一口，斩钉截铁的断言：“菜没问题，我们这就是这个味道！！！” 无言，我只有乖乖的结帐，拉着生了一肚子气的媳妇回房间。这就是4星级酒店的服务，我只能在心中默念：“顾客是上帝，下次我决不到这住了。”
相对于价格，酒店的硬件和服务实在有很大欠缺。首先，预定客房的时候说明不够清楚，酒店仅有很少数几间房间带窗户和双床，轮到我仅有无窗大床房，将近1000元的房价居然是黑房间；房间非常窄长，给人压抑的感觉；酒店的房间烟味非常重，我鼻子极为难受。另外，酒店早餐很不准时，7:30的早餐，8:00东西还未摆齐。这家酒店的服务可以说连基本的诚信与准时都无法做到。
这是我住过最差最差的酒店,夜里十一点服务员们在楼道大声喧哗聊天,其中两个服务员为谁干的活多活少还吵了起来,早上六点服务员就敲门要求搞卫生,我晕....环境差得不是一星半点,甚至不如我在坝上草原的农家院干净,建议携程对其提供的酒店都要进行实地考察一下,别辜负我们对携程的信任!
房间设施相当差，马桶圈居然小了一大圈，浴缸的水直接排到卫生间的下水道，洗个澡弄的卫生间里全是水，门卡居然也没有，说是给交警大队队长了，进出得要服务员开门。对面就是火车站，以后绝对不能找火车站附近的酒店，太坑了！
我是早上7点的国际航班，但是班车最早只有5点半才有，而且这里没法定出租车，只能叫朋友4点半开车过来送，太晕了。酒店就不能给安排个小车接送有特殊需要的嘛？额外加钱也无所谓的，本来以为距离近方便，结果反而不方便了，有待改善，对于早上要赶国际航班的不推荐，国内的时间倒是够的
位置不是很好，离泰山脚下比较远。房间3楼不靠街道的那面较好，虽然后面有市场，但是双窗，关闭后噪音还好。靠街道面的噪音很大，特别是二楼。附近吃饭的地方很少。
前台服务太慢，很多住店客人不自居排队，服务员也不加制止。房间的空调味道太难闻，恶心。班车服务还是很不错的，准时。
渡假村周围景色不错,但较落乡.硬件太差,服务水准有待提高!查房时故意用陈旧的烟蒂烫痕讹人,虽未得逞,但给人留下的感觉不好,以后不去就是了.
酒店太老，性价比不高
春节期间，朋友住了几天，杯子脏了不换，房间也不打扫，放在房间里的sk-ll的化妆水无缘无故没了。与酒店反映，也敷衍朋友一下，就OK了！对酒店的这种管理非常不满，客人住在里面也不安心！
酒店设施陈旧，服务态度差
真心不好，价格高不说了，居然连地毯都是发霉的
房间小，虽然有窗，但是外面是个平台，上面安装的都是空调，很吵，也不能开窗。卫生间也很小，是那种洗手液一样的洗发和沐浴液。早餐品种少的可怜。
性价比低，隔音差，早餐单调，没有窗户，没有下次了。
房间在这个价位来说可以接受，卫生间很大！但是隔音非常差，什么都听得到。最差的是早餐，简直是恐怖，所有的餐具都是塑料的，白色的塑料餐具因为用的时间长了并且长期没有洗净，已经发黑。部分塑料的餐具附着一些不知名的未洗净物，水淋淋的（甚至还有水在碗里），都不知道有没有洗过还是在水里泡一下就拿出来，用来吃粥的小菜上空苍蝇飞舞，包子馒头冰冷。脏，脏， 太脏了！我可以要求早餐非常简单甚至就是白粥加水，但是绝对不能容忍脏。这个价钱说含早，但是可以当作不含早来看，反正我没敢吃。
想不到在上海还有这样的，类似黑店。 预订之前查了评分，看来有灌水之嫌。 住在这里就一家外地人承包的餐厅。 那食物。。。。 我忍！
看了前面介绍的推荐去入住的，结果很失望，酒店的淋浴居然没有维护设施，洗个澡弄得整个洗手间都淋湿了，小心翼翼的穿上已经湿透的纸拖鞋，还要担心摔倒，另外酒店的隔音设施非常差，走廊里一有人经过，你就别想着能听不见，我注的那个房间的电视还要搞笑，就收不来几个台，好不容易收到的台还全都是雪花，反正以后再也不去住了，唯一值得表扬的是服务员态度还不错
酒店设施烂的可以,说明了宽带上网,永远是上不去的,跟去年十月的时候一样,象如家这样的酒店,携程还是不要合作的好...最令人气愤的是,三点到达酒店(那个小巷子非常难找,在一个破旧不堪,就要拆除的巷子里),说是房间没有,要到6点以后才能入住,后来才知道是他们为了赢利,把房间租出去作钟点房,结果客人延迟退房,所以要我们等,一开始还不肯说,是我们多次询问,他们不耐烦了,才告诉我们真相...而且明显感觉到他们对于经销商带来的客人根本无所谓,也不在乎服务态度,其他自己入住的客人,他们倒是很热情,我就搞不懂了,我们付的费用不比别人少,为什么要受到这样的对待.另外,每次预定携程的房间,只要订的是比较高楼层的房间,基本上都是最底下的那层,如果是2-4层的商务层,就必给的是2层的,去杭州的华侨饭店也是,我也上去看过了,房间是空着的,可是就是不给我们...凌晨一点来的旅游团,全部入住4楼...这个前门如家的前台是在一楼半,还好没订一楼的,因为一楼就是地下室,象监狱一样的一条狭长的窗户,房间更加阴冷潮湿...那么这里的2楼也就是一楼...无语......说是交通及其便利,走到前门也要15分钟...关于设施,其他的也不谈了,那个床是简直令人发指....睡上去都可以明显感觉到老化的弹簧一条一条的折磨着你的背,床单和被单都是潮潮的,我很怀疑他们有没有妥善的清晰更换......这样的合作伙伴,居然携程也会愿意合作...令人费解...别因为这些供应商把你们自己的招牌砸了!!...
住过的最糟糕的五星级酒店：淋浴间的喷头是固定的，没法给孩子洗澡。浴缸不但脏（到处头发），下水竟然堵上了，来了维修师傅也没修好，浴缸上面的喷头竟然也是漏水的。非常失望
距离机场有及轨道交通点远！
晚餐吃出长头发，服务员竟不以为然！洗完澡时，发现浴巾上竟也有长头发！如家在我心目中一直是快捷酒店的楷模，但这次入住北京团结湖店，令人大跌眼镜。
地下车库几乎没有灯，一地泥汤，下车时踩了一脚泥水。所谓海景房看不到海不说，临界巨吵，半夜被街上小贩、拖拉机吵醒再也无法入睡。有骚扰电话，宽带不能上网。没有浴缸，没有浴帽，没有放拖鞋。前台小姐居然拿着电话与男友聊情话而把客人晾一边，真是仅见观瞻。建议携程取消与这家的合作。
千万不要去.重庆的朋友说是渡假型4星我就帮领导订了.现在肠子都悔青了.1.楼道非常窄,房间并无特色还是近5星的价格2.东楼居然是后面一个普通的楼改的,我去看了立马退了那个东楼的房3.服务还是比较满意,酒店硬件配套就差了.
其实就是原来的招待所，重新装修了一下。倒是比较干净，服务也还可以，设施不是很好，最重要的是那个院子晚上12点要关大门的，结果有一天晚上回来晚了，怎么敲门也没人搭理，后来有个保安出来说走后面的门，真是郁闷啊！
房间不干净，特别是卫生间一股臭味，在臭味中睡了一晚，真太恶心了。餐厅的晚饭价高味差，上工作人员，菜速度超慢。早晨退房前台只有一个工作人员，赶飞机的客人都快急死了。唯一的好就是有到机场的接送车吧。强烈不推荐！
在携程预定酒店这么多次，遇到的最烂的酒店。住在行政豪华房，早上7点半起来连洗澡的热水也没有。开发票时说没有发票，请携程帮帮忙，不要把这种酒店放在你们网上害人。 谢谢！
不是是很好，房间太小了
住的是二层的大床房，没有暖气只有空调房间超小不说，墙壁脱落，卫生间问题多多（灯的噪音很大），是我住的所有经济酒店最差的，大概是临近长安街延长线的缘故，交通较方便时唯一的卖点！！大床房内用具一律是一个人的，如果是两个人入住须要再通知前台申请。网线要特别通知前台送来，可是服务台说，我们宾馆是八点上班，所有的用具八点以后您再打电话吧，天呐岂有此理！！！在说一句我住的二层，大概由于一层是餐厅的缘故，你在房间里可以闻到窜入的油烟味。各位一定三思呀，再下的经验供各位参考。
老酒店了，装修不行了，该整理整理。就是地点，停车场在隔壁，一大早飞机班次，停车方便，多挣个30分钟。
网路上的照片和实际入住的差异不小，在办公大楼的旅馆，一进楼层就是一个废弃的床都在门口，走廊也满布着发霉斑驳的墙，似乎连遮掩一下都没有必要。 房间的桌椅也看起来陈旧鲜少好好清洁。架上还摆着公司经营管理的书籍，看起来真的有点讽刺 不能因为位置地理好就不注意hotel最基本的维护呀！
房间巨小，电视成了摆设，开不了，服务员态度冷漠。以后不会再进这家酒店
机场有免费接机至酒店，适合中转过夜乘客，设施等非常一般般，只是过一夜可以的。
设施陈旧，服务员有点坑！明明门外有超市偏偏说没有买水10块！空调挺凉，房间有怪味道，有接送机很方.
半夜到，没有接机，打车司机比较难找
该酒店给人的第一印象就是：不专业。缺乏培训、管理不严，抛出硬件不讲，管理上跟私人小旅馆不相上下。酒店的餐厅应该是外包的，所以下午三点我去问是否营业的时候，接待我的先生会躺在床上和我一问一答；明明开了两天的房、交了两天的押金，只过了一晚还是会来催你退房，以便她们打扫卫生；应该说从酒店的硬件上看，老板还是投了很多资的，为什么不能请一个专业点的人来管理呢？建议大家不要住，感觉实在太差，失望是必然的，气病是可能的。
淋浴头是坏的 冰箱没喝的…房间难找…找的我迷迷糊糊的…
一般 床上和毛巾有血印 有点脏 卫生方面需要改善
感觉太旧了，不是太理想，跟连锁酒店似的，??不过服务挺好，想出去走走发现只有可的便利店
酒店号称目前满洲里最好的,一进去就大失所望,房间很小,不干净,设施不齐全,而且酒店服务反应非常迟钝.提供收费的无线网络,速度和老牛拉车一般,而且经常要断.一楼自助餐也非常差,整体来说是不推荐的酒店,但在满洲里这样的地方,其他你也选择余地不大,除非新建的香格里拉酒店落成.
这应该是我见过能称为五星最恶心的酒店了，服务不好，房间不好，早点不好，听说是个没老板开的，太不讲究了，好好改改吧！麻烦携程推荐好的酒店！
这是我住过的最差的4星级酒店，酒店原本是3星的，经过装修，但骨子里就是3星的，床，水龙头，房间的家具，地毯等等细节可以看出来。最可恨的是，我7月12日晚上和朋友喝酒，回到酒店已经3点多，在携程定了机票，要求明天早送过来，早上10点不到，携程送票员上酒店送票，可是门卫不给，说酒店只让他们的保安才可以送，其他人拒绝上门，要求我自己下去取票，我头痛得厉害，叫他们帮忙和自己协调，h后来了几个电话，但始终没有解决。最后只好投诉他们副理：酒店晚上2-3点还有小姐到处走，到处弄没有人管，人家为客人送票你们的狗就要管，什么酒店啊。后来才知道，那门口的狗是想索要小费。离开时，前台服务员的态度也不好。到了门口，狗来了要我坐酒店的车去机场，从150讲到80元，我告诉他，别人的我坐，你介绍的我就不坐。。。
堂堂四星级酒店，写错了房号。用户按照订单退的房间，给携程反馈的是提前退房。这种服务能符合四星级吗？
位置在珠江公园上面，生活设施不方便，关键是没窗比较难受(╯﹏╰），服务也很一般
一个字--差. 4 星收费, 0星service ....大堂前有小孩当埸小便--没人管. 向前台要纸记号码, 头也不看就说没! 电视不能看说是"电视公司在修, 不知当天会不会好". 早上吃早饭...9 am 去连坐的地方也没有别说吃的了. 住了2晚但酒店告诉Ctrip 我只住了一晚(该拿单的).... 差差差....差差差....
我在预定时要求房间一定要安静,但还是给了我一间靠马路的房间,并对我的要求挂断电话,我对这个四星的号称没有冬天的酒店很失望.同样是在携程订的武汉酒店,我只是要求楼层高一点,酒店没办法达到我的要求,携程主动联系我,和我解释,我心情很愉快的接受了.所以环境不是主要,服务才是王道啊!
真想骂人，第一次给差评，房间潮湿，网速极烂，电视只有三个台，被褥异味，这些都算了，插卡取电的地方时常接触不良断电，热水的流速洗手都嫌弃，没法洗澡，不想说了…
网上介绍的比较好，但是实际却是另一番现象。交通非常不便，晚上除非包车，否则根本没法出行；另外酒店性质为居家酒店，服务态度、服务质量比较一般，周围环境也没有传说中的那么诗意化。如果想体验农村生活的话可以一住，否则可以考虑阳朔街上一带的住宿。
卫生间有烟头，烟灰，比想象的要差很多，早餐品种太少，房间很旧，性价比差，环境还行。服务也不错
毛巾很旧，距离近，就是设施太旧了。服务态度不好
离机场很近，房间也挺干净，就是班车没人管理，比较混乱。
酒店涨价了，可是性价比并没有国内如家的好！不知道酒店啥原因价格比如家还高点，总体来说还是比如家差点！
服务员态度冷淡，崇洋媚外，爱搭不理
国庆期间住过本酒店，我的评价就是"差,实在实际太差".第一:毛巾不仅仅是旧,而是破,有一个个洞洞.第二洗浴水龙头出水小，小得可怜。第三房间噪音很大，三楼的KTV一直吵到晚上12点。第四：早餐几乎没有东西可吃。第五结帐查房动作实在太慢，我们一共等了半小时多。还有很多很多的差。可以说比不上我们宁波的二星级酒店。补充点评 2007年10月8日 ： 这样的酒店携程订，标准间居然还要420元一间。自己直接订，要580元一间。超不值！！
定的单人房，那个差啊！简直失望至极。房间小也就算了，小到连个桌子都没有，真不知道怎么在携程上评上的金牌推荐？进去以后先入住的高层房间，很大的一股装修的味道，打电话到前台，换到6楼，倒是没有装修了，可是整个屋里都是厨房的味道。说实话连快捷酒店的标准都达不到，不知道为什么还收着4星的价格。一般酒店如果打电话到前台说一声都会免费延迟退房时间到下午2点，连5星的一般都可以，可是他们硬要收小时费，后来加了2小时，还多了不到10分钟也要再多算2小时的费用，找经理说了半天才免掉那几分钟。这里真是我住过的最差的酒店，永远都不会再入住了。
在携程订威龙原本看上了两点，一个是四星级别、一个是香港公司管理。住过之后发现名不副实。首先服务水平绝对没有香港服务的影子，即便是国内的中上等水平也谈不上。第一天晚上就在洗手间里消灭了一个巨大的蟑螂，我想四星酒店应该不会有蟑螂客人吧。虽然有个游泳池，公开的开放时间是每天下午一点到七点，但是在这个时间内从来都是客人到前台要求开游泳池，前台临时找人才打开的，而且池水很冷，一般人能有勇气跳下去的不多，游泳池也因此形同虚设。游泳池的顶棚已经发霉或掉皮，看了让人不爽。值得一提的倒是大堂的几个门童，因为酒店在小街里面，没有出租车，他们几次到大路上帮助客人打车。
如果这就是如家，那如家离倒闭绝对不远了。
酒店设施及其差劲，基本没有什么服务，就是一个超级烂的破宾馆，完全依靠机场过夜旅客的生意，要不是在附近星级酒店预订晚晚了没有房，我绝壁不会选择这家酒店，以后也发誓不会用他家。
老酒店，从地图上看离地铁站不远，但没人走的道。有机场到酒店的往返车，到了酒店才知道。
我是第一次用协程预定宾馆，到宾馆后发现实际上房价比用协程预定还要便宜17元一间，到了房间，感觉空间比较小，第二天发觉皮肤有点痒痒，与我一起的也有这个感觉。因为我经常出差，无论是价位还是住宿环境，相比较下来住宿条件算是差一点了。以后去杭州的话，估计不会在去住汉廷。
一般,周边比较荒凉
因为第二天一早要从浦东飞所以选择了这家酒店，不过房间真的很老很旧了，实在不敢恭维！第二天早上送浦东机场的大巴等了好久结果还超载，太可怕了
酒店房间超级小，感觉极其压抑，服务人员态度也一般，唯一值得称道的是位置还算不错，距离二号线九号出口几百米距离，周边商圈比较多。
是我住过最差的橘子
前台那个娘娘腔服务太差，基本就是在和客人抬杠，人家客人都不继续说了，他还劲劲儿的，可惜这么好的酒店了
离浦东机场较近，有往返班车，房间老旧，卫生欠佳，被子和枕头都发黄了！赶飞机可将就住住，不是很推荐！！
设施服务都一般化,性价比不高,在郑州的知名度太小,连出租车司机都不知道,不值得推荐
洗澡太不方便了,淋浴一开,水趟满整个卫生间!差差差!
一般般，服务非常差
酒店很旧，空调一股厕所味，周围环境很吵，唯一的优点就是出行方便
在10月24日我们在艺龙定了苏州吴宫泛太平洋酒店，到达酒店后酒店工作人员告知预订部的同事下班，她会以酒店的优惠 code帮我们处理订单，价格还比艺龙优惠几块钱，我们说无所谓，重要晚了想住下来。她让我们取消艺龙的订单，我和朋友就取消订单，这是噩梦的开始！第二天我们想续住是发现酒店的价格有问题，就开始和他们协调，在协调中得知我们的酒店无故被说成已被艺龙复原，而且他们的经理一再声明我去接她们第一天接待工作人员的意思，当我们要求调监控核实，他有推三阻四的说要保护员工权益不能给客人道歉他来在电话里道歉说着一些言不由衷的话语，但我们对酒店不再信任所以否定了直接在他们那里续住的方式改为艺龙预定，可是酒店方又开始以已经住店预定部订单以否定为理由，一直僵持，最后是沟通在沟通才解决此事。但到26日结账我们的问题又来了，前一天预定部没有接收此订单我们必须以酒店价格结账，虽事情最终得到了解决，也是用艺龙的配合得到解决，但是我们每天在酒店需要耽误四十分钟去协调，还是酒店工作人员的个人错误和预定部人员下班没法办公为导向耽误我们正常的旅行，
房间的隔音极差，飞机降落的噪声严重影响睡眠，其他房客早起的声音也很响，如果可以选择空港宾馆，强烈不建议住这家
令人恐怖的记忆！一个停水停电的酒店在零下十几度的山顶上，居然敢继续叫卖，真是让人后怕不已。幸好最后换了酒店，否则我们都将冻死在山上！！！
千万不要相信酒店宣传的什么“环保”！！房间的味道非常重！如果你愿意不断地上楼下楼和总台交涉换房的话，可以考虑。
很差的一次体验
酒店位置确实很好，入口也不难找。但是就其硬件设施等而言，700多的价位，性价比实在不高。尤其是，房间很多小强！！！这是我绝对无法忍受的，入住后发现了立马要求换房间，被告知房间已满无法更换，承诺上门进行清扫，结果就是一位大姐拿来杀虫剂到处喷喷，没有别的任何措施！且房间没有窗户——我订的还是行政大床房！顾忌到杀虫剂无法挥散，只能少喷点就算。隔天换到了同样位置差不多价位的深航国际酒店，实在好太多！
早餐的碗碟刚洗出来不消毒就拿来用，水淋淋的；电视机遥控器电池没电；下水道漏水；走廊舍不得开灯，黑乎乎的；游泳池边庭院租给一家饭馆；临近公路，有点吵。
因为客户就在旁边一栋楼，所以就近住了，不过这个地方好象也就只要这么一个大点的宾馆吧，同事说好象是日本人开的
房间有味道，一点都不好，服务态度不好
那是什么破酒店，你们携程也对外推荐啊，那里面那个破。服务极差，我入驻708，房间门是用纸胡的，洗脸盆下水坏了了。问服务员，酒店是10年前装修的，而携程介绍是2006年装修的。早餐质量极差，服务员的服务态度也很差，想要个汤勺都没有。吃到后面连盘子都没有。其实我感觉最差的是携程的服务，向一个钻石贵宾推荐了一个未经核实的虚假信息，然后启客户不顾，让客户自行在一个陌生的城市去寻找住处，到2008年1月1日仍没有对投诉进行反馈，不过我可以理解，因为携程处理该事务的人员放假了。至于客户有什么样的意见，哈哈，开假后再说。再见了携程。
两星级的设施(可能还没有)，四星的收费标准。真不知道四星级是怎么评下来的。和携程宣传有很大的区别。比如说有酒吧，原来是房间内食品。
携程一次次的失望，我预定两个豪华单间，给我两个普通标间，这差价补我吗？房间桌面留有污渍，恶心，设施陈旧，没办法才住此酒店。
我们是在5月2日入住的此酒店，首先外观有点旧，酒店门口的名字是金山大酒店不是叫做新金山，令我们有点混扰。酒店大堂算大，但是设施比较旧。我们订的是行政客房，走进浴室内，首先发现地板有很多毛发，而且很黑，好像完全没有清洁过的一样。房间地毯也像好久没有清洗过，好多污渍。房间的空调不制冷，向服务员讲过，但是没有人来处理，搞到晚上没能睡个好觉。不过，酒店的床还是可以赞一赞的，算是软硬适中。下次去杭州的话，不会考虑住这了。
大堂经理服务意识不足,房务员把我的隐形眼镜盒子丢了,大堂经理查了竟说没这事
携程比直接去酒店还贵，携程好失败
前台的人服务态度好差，语气中对客人的询问显得很不耐烦，房间卫生差，地板很脏，沙发上全是污渍，卫生间的门是坏的，大冬天的也没有热水，说有热水，可水全是凉的，房间没有窗户，空气不流通，房间气味不好，浴巾有股很臭的味道，被子不卫生，有脏东西在被套上，这酒店不宜住，还有一点，到酒店停车是要收费的，而且还很贵，一夜要30元。
虽然离飞机场近，不过房间很一般
经常来大连，以前也在这住，这次感觉非常不好，前台办入住时需要等房，因为房间没有打扫完，能感觉到它家安排房间时是可不好的房间先卖，住进来之后房间网络特别差，信号时有时无，卫生间坐便冲水也不好，设施比较老旧。
刚为朋友29号预定的北方担心过，不料30号结房时，前台问我朋友房间的有线电视摇控器不见了，后来在我强烈要求下，酒店人员可能动用百度搜索到摇控器，这才罢休！我就纳闷了：我怎么就这么倒霉啊？每次预定北方都会有麻烦，我想这不是偶然吧，北方的前台服务真的有待提高。
态度差，表示以后不再去住！太垃圾
门缝太阔,晚上都要被蚊子叮.晚间有异味,又潮又湿跟其他人的评分一样,是我往最差的一间如家.
第一个吃螃蟹的人，基本上是要作出牺牲的。这个酒店，除了位置在长江边，一线江景外，其他真是一文不值。房间比较小，空调也不够强劲，被子又薄，结果是活活冻了一夜。洗手间与洗澡间的地面没有隔断，洗澡后满地的水。晚上有小姐骚扰电话。早餐非常差，居然还收10元。楼下环境比较乱，好像是批发市场。附近有江滨公园，没有什么可以玩的；马路对面有汽车站和码头，不清楚去哪里的。出酒店右转再右转有足浴城，去了一次，还不错。携程的信息非常不准确，本人住这个酒店，是携程的信息，该酒店离机场15公里，根本是胡说八道，市区不论从哪里打车过去，都是收80-100。
房间还算干净，但房间内空气不好，有股空调里散发出的霉味；设施极其一般，淋浴龙头拧了半天也不知道倒底哪个是冷水，哪个是热水，到最后差点都关不掉了，估计冷热水龙头大概是装反掉了的；餐厅服务很一般，早餐质量极其一般，餐厅像大单位里的食堂。
空调居然是坏的...
5月1日入住，其他地方没房间，定了锦地星座的特惠标准间，check in 的时候被告知升级到高级标准间，心里一阵暗喜，没想到经过一段乱糟糟的路（好像是厨房的外面）后，到了1号楼，进了房间更加失望，床小不说，还什么都没有，设施陈旧，马路上汽车的噪音更是让人难以忍受，洗个澡水流一地，哎，下次还不如去住个连锁商务酒店，同等的条件价钱最多只有2/3。
酒店的地理位置不好，出门要门童叫个出租车，等了10分钟门童才把车叫过来，慢！洗澡花洒的出水一点不大，不急和五星的酒店设施一点也不配！最奇怪的时，我退房的时候边上有个人在check in 好像也是通过携程预定的，前台居然在和他说，你可以把携程的预定取消，我们现在的前台价格比携程的低，还有什么其他优惠什么的，真的，那个客人把携程的预定取消了，按前台给的价格check in了。携程如果不相信的话 你们可以查我退房那天中午11点左右的时候有没有取消这个酒店的预定，好像是个台湾人。
位置比较偏僻，房间隔音效果很差，隔壁房间说话都能听清！
这家酒店简直就是招待所，房间一股霉味，洗澡热水要先开10分钟，浴缸小的可怜，房间的设施简陋，洗澡水从浴缸直接流出，经过地面到下水道，卫生间满地都是水，马桶的盖板比马桶小一圈。不知道为什么携程网会和这种垃圾酒店签协议。打死我都不会去住第二次了，总结：差!差!差!
服务差评
对了，前面的说插钥匙的那东西要拍一下才起作用不新鲜，我每次都是这么做的，最搞笑的是我把卡拔下来了，电还是没有断。楼后面正在施工，推土机，打桩机，汽车，还有工人喊叫声，现场感太强了！夜里也不休息。前台的小组的确是一个个哭丧着脸，跟人家欠她八百吊一样给大堂副理在不同时段打了Ｎ次电话，从来就没人接过．
1、车到酒店门口，没找到酒店，原来身边满是脚手架的大楼工地就是酒店，胆战心惊的走入，前台很破旧，很难想象是四星级的酒店。2、我住公寓套房，好像19楼，几部电梯只有一步到达，换了隔壁电梯才行，楼上走道昏暗，长长走廊，只有一两盏灯，，一出电梯眼睛要过一会儿才能看清东西，太省钱了吧。3、上午入住，电钻声不断，楼下房间原来在装修，携程也不事先告知，我晕！！！4、客厅较大，但太空了，只有沙发，却没有电视机，原来是叫人坐那里发呆的。5、洗澡没热水，一问，原来不是统一热水，而是电淋浴器，烧一桶要好长时间，一个晚上到第二天早上也没有热水出来，服务员说不知道为啥这样，四星级的无热水待遇，澡当然没洗，退房时心理和身上都发痒....6、口渴了烧水喝，电热水壶也坏的，打电话要换一个，说库房下班了，那是晚上八点多吧，从哪里变不出来一个？其他没人住的房间，你们经理的办公室...总能解决吧，不行烧一壶水上来也行啊，可他们就不理你，我只能跑到街上买水喝了！！7、所有家具设备都是陈旧的我想大家也会理解我的感受，我平时住店一般会先来看看众兄弟的网评，不好决不敢住。这次行程匆忙，是在路上电话预订的，酒店是携程反复向我推荐的，我才上了当，如果携程以后光注重经济效益而不注重酒店本身的品质，推荐这样的酒店，我看是要砸牌子的，毕竟你们也有竞争者的。补充点评 2007年5月2日 ： 再补充一点，宽带速度“奇快”，两个笔记本上网，一个酒店宽带，一个CDMA掌上宽带拨号上网，在联众打游戏，有线的网速还比不过无线的，还掉了几次线，送了人家好多分，呜呜...
前台服务态度较差！！！
服务态度差，酒店内设施真的很差。。还不如住快捷酒店
设备旧 服务3星水准
大厅都没有休息的地方，只有圆桌坐的地方没有。房间门不好使得叫服务员现开，电视打不开。房间太小，总的来讲不太满意，。外观还可以
这是本人用携程预定的最糟糕的酒店，建议取消该酒店的合作。
房间不大，窗户很小，但是交通比较方便，离汽车站、火车站都只要起步价，性价比不高
服务态度一般。前台态度不好
老气横秋，很一般一般一般！不过价格就那样！
酒店位置在小区里面，有点难找；房间没有窗户其还不错；比较干净；但停车场标示不清，到酒店的时候即无人发卡，也无人说明，离开的时候却有人出来收费，而且收的一点不便宜，有待改善。
酒店服务人员的服务素质有待提高,和入住的房价明显不成正比,我入住的房间床单上有血渍,服务人员居然推托说血渍是湿的,言下之意是我们自己弄上去的,标房里没有冰箱和浴袍,服务人员说因为房间从携程订的,便宜,意思不要计较,晚上烧水突然断电,服务人员又说是我们用了2个热水机烧水导致的.但温泉区的服务人员态度很好,与酒店服务人员的态度有着天壤之别,建议会员们只去泡温泉,不要入住酒店.早饭还可以,以中餐为主
农历新年和太太预订了二天温泉标间 , 最后还是住了一天就走了 , 原因房间感觉比较不净洁 , 洗手间设备较简陋 , 前台管理十分混乱 , Check in 时入住人数很多我还可以理解 , 所以Check out 时原因前台唯一的刷卡机有问题 , 使我用信用卡下订的订金做不了取消 , 害我苦等了一小时 .本人很重视服务质素 , 该酒店唯一可取之处是房间服务不错 , 房间服务员很礼貌 ,只可惜我再也不考虑再入住了....
1.价格不公正，明明携程网上写的是￥200，结果住了一晚上第二天结帐时被告知￥390元，而且，预付订金的时候也没人告知价格，付订金时根本无人告知，只知道收钱，收钱时小姐把钱从客人手上抢过去。2.没有早餐，入住时携程写的双早，结果被告知早餐要￥10元/人。3.房内标明有桑拿足浴室，找了半天没有找到，问到前台（自己找下去）被告知桑拿足浴室根本没有设立好。4.卡拉OK室价格不公正，￥280元/场/人，和上海的歌城在黄金周的价格一样。5.酒店没有好路，一路上颠簸进去，结果车子费油不说，离合器还差一点挂掉，路上没有一个指路牌。6.奉劝广大住客，在和携程网确认价格之后，要再打电话去酒店确认价格，因为携程网上价格和酒店价格不同，相差甚元，不知携程如何更新他们的资料？
太多蚊子，问服务员还说：是的，我们确实有蚊子，MD有蚊子你早说我就不住嘛。吃个早餐也麻烦
不知前面几位朋友怎么评价的，反正我自己入住后感觉实在不好，CHACK IN?
遇停水一次，说是突发事件。态度相当恶劣。第二天送上两只香蕉，两只苹果的“果篮”作为道歉。建议不要选择电梯附近的房间，门口有服务电话，房间隔音很差，很吵。早餐的两个地方只能打60分。出租车是现叫。14楼走廊里的服务电话机很脏。
位置对于浦东机场非常方便，特别适合赶早上飞机及自驾坐飞机的朋友，傍边有私人停车场价格比浦东机场便宜很多，服务员态度非常的一般，总体感觉可以将就凑合的住，性价比在这个地位位置总体可以。
虽然预定比较方便，但是宾馆的对顾客的关怀不足，房间冷得让人睡不着觉服务人员还说暖和的！！！
机场周边的宾馆都不怎么样。
酒店比较旧，卫生尚可
1、自助餐：自助方式很经济，但是每个菜都要刷卡，麻烦！酒店员工不知道礼让客人？首次遇见啊！各位如果想知道被服务员拥挤的感觉，请入住该“汉爵”。
就住了两天，第一天晚上就发现了一只大小强。第二天下午回来让服务员喷了药，早上起来发现了一只殉职的小小强。早餐没有牛奶，勉强可以吃几片廉价的面包，喝点豆浆，冲的果珍，白粥。别的反正我都不感兴趣。房间临街，晚上剧吵，幸好俺睡得比较死。
黑店啊！！！ 12点半 退房就要加收半天房费 还很横 房间很暗！！！！比较旧！！
总体来说不怎么样的，进入当天需要门童帮助拿行李也是很不情愿的样子，服务员比你还要早就洗好澡了，在你对面的房间看电视。延住几天的卫生打扫也是很马虎，第二天觉得卫生间很臭还要请她们在你眼皮底下再打扫一遍。这家酒店是原来对内的招待所改建、扩大的所以很多酒店该有的实施基本上不具备的，出这个价很不值的！
差评！差评！差评！贪图方便，又旧又臭，传单又黄一股味道，没有Wi-Fi，睡觉不好全身发痒。总之不会去
房间小，没有窗户。大堂装修不错，房间闸波。周围环境算方便。
你们怎搞了？怎么会推荐这种破酒店？还准五星？充其量三星。1月7日入住，700元大床房不能上网，连续换了三间房，半夜三更拆腾一小时…那个卫生间？唉…连招待所也不如，那个毛巾、浴巾，是不是抹布？电梯、走道充斥着隔壁如一坊火锅气味，说五星，其实就是写字楼里几层酒店。
非常差的酒店! 前台竟然把预授权取消做成了一般消费, 现在还要通过银行来沟通. 结帐的时候, 不给看消费清单就要刷卡, 还把房间号给搞错. 入住用了一小时, 退房用了一小时. 太可怕了, 下次坚决不住了.
住过几次，总感不好。很多房间靠街很吵，换房还要加钱且服务态度不好。有些房间装饰气味难闻。6点半早餐拖时准备好，煎蛋工7点还不到位。
设施陈旧，服务差
SB饭店，不能开发票，专票普票都不能开，只能开军队收据。 大家要报销的可要注意。服务很差。老饭店，没任何竞争优势。 真 坑!
便宜倒是蛮便宜的，就是环境有点不太好，服务态度也一般。
我要的是大床房的，房间超小而且没有桌子，使用宽带也很不方便还要接个东西，拨号的密码也要问了才告诉你。晚上外面锅炉的声音很吵，下次不会再去入住了。
可能住的是东苑，所以不太理想
不知道天津宾馆都这样，还是这里确实差,总的来说，如果有选择，我绝对不会住这里了再,弄脏东西还要自己付费,难道他们平时都不换床单,如果你不弄脏的话?
定好的大床房没了，没信誉
太旧了，房间设施也很差，我还在洗手间看到了蟑螂。而且酒店内有KTV，晚上睡觉非常吵！
酒店比较老旧,早餐种类很少,房间也比较老旧,没什么特色,而且餐饮已承包出去,与酒店财务分开不能挂房帐.据说是阳谷县县政府的招待所,听出租车司机说这里的保安超牛,警察都敢打的.
位置不错，设施太老，对不起这个价格。而且酒店停车场还收费，一晚上收了我80多块，不推荐入住
出差入住的酒店,订了个三人间.房间没空调,冷得要死,而且被子很潮.火车站旁,步行可到.据说当地的第一名金钥匙是这家
空调温度不足，很冷。因为宾馆在纳爱斯傍边，一早起来一股洗衣粉的味道，虽在丽水，空气质量却极差，纳爱斯要负责任的。宾馆管理不到位，8点多一点，客人还在吃早餐，却把电灯都关了，虽说节能，但感觉太小家子气了。
太差劲了，房间有霉味，床单发黄可见小虫，前台接待如乡村旅社水平，最最可笑的是在餐厅吃饭，上一个清炒菜心，全是硬邦邦的菜帮子，跟服务员说一下，居然回答我“上海的蔬菜都是这么老的”！把人笑死了！我是第一次给差评，可见其难以忍受的程度。反正，不会再去，也不推荐别人去。
10月25日入住单人大床间一晚,感觉较差:1.晚上22:30左右入住,前台接待很冷淡,无笑容,感觉不亲切;2. 最可怕的是冲澡3分钟后淋浴龙头停水,2分钟以后浴缸龙头也完全停水.没办法浴室内打电话给大堂,说派人上来看一下,这时发现房间内未配浴袍.后大堂副理上来,告诉也有其它房间有类似情况,因最近酒店附近管理维修.只是建议给换房间
地点在十字路口边上，十分嘈杂，巴士车呼啦啦直到夜里11点。房间很小，洗漱用品不全：沐浴液、洗发液和洗手液是三合一的，很不好用。服务态度不好。电话查询时总是让你听音乐等待很长时间，然后无故将你电话挂断。多算了我一份早餐。
机场附近的酒店也就那么回事吧！酒店很老了，有班车接送！这次居然房间里有赠送的4瓶可乐和雪碧！谢谢哦！虽然只喝了一瓶！服务还好！
位置比较偏，交通不是很方便，附近吃的较少…
可以这样评价是我们住过的最差的酒店，简陋的大堂，肮脏的房间，可怕的卫生间，绝对是一场恶梦！！
10月5号到6号，只住一天，中午12点左右到的宾馆，竟然房间还没有收拾，屋里一股臭味，酒店理由是人员不够，收拾不过来~~无语！2点才弄好，建议大家选择别的酒店，顺便说一句，一次性拖鞋10元一双还有酒店出门边上好像是BTV的餐厅，自助30一位，绝对超值，单点就不用了，又贵量又少。
根本评不到4分以上。就一般的商务酒店
本人于3月27日凌晨入住此酒店，作为一家三星级酒店，竟然没有热水，而前台服务员明知道却不在入住登记时预先告知！当我准备洗澡时发现没热水了，打电话到前台,电话竟然是坏的,而楼层的服务员不见踪影,我只得穿着一次性拖鞋到一楼前台质问,服务员以极其恶劣的态度说：“没有热水就是没有热水，你要不住就退房。”我再三解释说我只有两个小时的休息时间，两小时后还要赶飞机。她则始终无动于衷，好象与她没任何关系。我没办法，只好说让她出示酒店无热水的书面证明，她始终不给，僵持了很久，我这时发现一个大块头站在我身后，一转身是保安，他语气很凶地说“你什么态度？！”我这就奇怪了，我是客人，我还能有什么态度？我洗澡的基本要求得不到满足，还冷冰冰地赶我走，这时候让我退了房去哪里？再找到酒店就天亮了，飞机也要起飞了。这样的酒店能住人吗？把客人伤害了，再来道歉有什么用呢？而且房费照收，一分不得少！我作为携程的老会员以及一为旅游规划师，强烈建议携程慎重考虑与其的合作关系！还有西安市有关的旅游部门，我这里想多说一句，西安作为一个国际型的旅游目的地，西安的服务水平确实不敢恭维，普遍表现在酒店、出租车、民航大巴等方面，游客在西安极无安全感。本人常经过西安，以上是本人的深切体会，往往大众化的服务场所才是真正体现一个城市市民素质和服务水平的地方。补充点评 2007年4月5日 ： 另外,酒店的地址描述也不确切,酒店位于西北,而火车站在东北,如何能说毗邻呢?我记得我当时从火车站打车到那里需要十二块钱,估计是在5到6公里吧,莫非出租车绕路了?但从地图上看,酒店所在的西北三与火车站确实不能说是毗邻!
不好 不好 不好
黑店。不多说。
酒店在装修，气味很大。我离开酒店时，我记得很清楚把一串西藏天珠遗漏在房间了，过了三小时才突然想起来，后来打电话给酒店总台，可收拾房间的服务员硬是说没看到，难道佛祖显灵，让佛珠自己会飞？估计是服务员自己拿了，又不好意思交出来，真的是服务员的品德有问题！那是一串很有纪念价值的佛珠，可惜了！
请大家千万别住别墅，别墅的空调特差，很难制冷，而且经常半夜断电。酒店前台的服务意识很差，态度极为不好，明明有制冷好的主楼房间，就是不给携程的客户住。如果前台问你们别墅的房间可以不可以，一定不能同意。补充点评 2008年7月15日 ： 另外，早餐不太好，我们一般7点半去吃就没剩什么东西了，和团餐标准一样简单的不能再简单了。
酒店外面的环境很脏, 酒店里面不仅地毯是黑的, 连瓷砖地面都是黑的, 离市区太远
误机了，当天没有可以走的飞机，而航站楼的酒店房间满了，无奈定了这个，主要是因为有摆渡巴士去航站楼，但是我想说这个酒店真的是差啊，我反正觉得蛮差的各种差
不怎么样，这样的档次最多就是快捷酒店的水平
房间很小，酒店比较老，一夜没睡好，因为非常吵，飞机起起落落，就是近一点。
该酒店无论硬件还是软件都达不到4星级。院内停车要交费，房间小，装修档次低，房间床和电视机等档次太低，卫生间小且配套用品品种少档次低。与420元豪华房间价格及4星级酒店标准差距太大。如果挂牌4星，山东旅游局相关人员肯定受贿了。给曲阜，给山东丢脸，有骗人之嫌。
一般的不能在一般的酒店。也就算得上3星吧，房间不大临街有点吵。房价根本就没有竞争力，旁边的新世界才238比这好的多。酒店前台办理入住速度很慢。下午在酒店休息服务员敲门打扫房间跟她说不用还执意要进来换毛巾太执着了也。唯一算不错的是酒店地址是商业区（高峰时候打车很困难），下次不会入住。而且携程给的房间价没有一点竞争力。
结帐的时候刷卡总是刷不过去，为了赶飞机，只好答应他们说走后再解除预授权并结帐，回来两天了酒店也没有主动联系，昨天我打电话过去说还没有弄好，要等周一
除了在湖边上这点好处之外.没有任何可以一提的优点.房间老旧,卧具破烂,脏兮兮的,我真服了!!!
环境一般，服务一般，同时相同的房间卖两个价，相差280元
酒店周围没有任何商店，地铁到达不了。入住的时候前台服务非常一般，走到入住房间像走迷宫。床单枕套有股湿湿的腥味。唯一欣慰的是退房时前台服务员态度还不错。
隔音效果差差差！完全听到隔壁啪啪啪！
可以用一句话来描述当时的心情,太失望了.
酒店的吹风机虽然是用布袋子包起来的但拿出来用的时候上面都是霉点 拿到手上都黏黏的 也是醉了 这点必须给差评啊
入住的当天02-26日，房间828。这个房间紧邻着一个下水管道，整夜的流水，难以入睡，我只有睡另外一张离下水管较远的单人床用被捂着脑袋入睡。从27日期直到3月2日，我每天都在和前台交涉需要更换一个房间，每天都答应但是每天都没有解决。3月1日前台有个个子不高（172CM）、戴眼镜、方脸型、短头发、黑西服的一个貌似领班的男士答应给我解决，但是未果。第二天，2日12时左右打电话到房间告诉我有房间但是在打扫，等......。14时左右再次打电话到房间告知有房间但是还在打扫，继续等......。19时终于再次告知我，终于可以换房了（换到818。难道贵公司举办的做床比赛就体现了这么个工作效率？难以置信！），但是房间明显没有828面积大。无所谓了，只要能睡个好觉也无所谓了。3月3日8:20退房。也许你们会很奇怪的在想：既然酒店一而再，再而三的不给你换房，你为什么不换一家酒店呢？其实我在到乌鲁木齐之前准备订锦江之星酒店的，但是他们还在建设之中，即将开业。所以我通过携程网站找到了你们这家商务酒店，看到你们的介绍我觉得和锦江之星也是类似的酒店，能够提供舒适、干净的环境，更重要的是能够给我们这样的商务人士提供高速的宽带接入。因此我定下了你们的酒店，但是入住之后却让我感觉到了你们和锦江之星之间服务上的明显差距，很少有员工跟我们主动的、面带微笑的问候，早餐的环境和品种（吃了6天早餐只有一道菜有变化）惟一能让我忍受度过这几天的就是你们的床和室内装修环境要略胜锦江之星，其次可能就是宽带了。仅此而已。其实这些过去也就过去了，让我感到气愤的是今天收到携程网站的一条短信“{携程}八音和速8酒店，原订到3月3日，酒店告知27日已退房。如不符请速致电携程，以免漏算您的积分”。酒店的诚信何在？？？为了少向携程交付佣金就犯下这样低级的、没有智商的错误。我认为这样的员工可以解雇，因为他不知道欺骗了一个消费者，欺骗了一个自己的客户会带来怎样的后果，会给公司带来怎样的不利影响。我真诚的希望“乌鲁木齐八音和速8”这家酒店的经理（老板）能在24小时之内给我致歉，以挽回这家酒店的声誉，以挽回“速8”这个国际连锁酒店的声誉。现在是网络的时代，我可以通过网站、个人空间、博客等传播媒介撰写每天发生在我身上的事情，也可以利用我给同事、下属、伙伴公司培训的机会讲讲这些活生生的案例。我花费了宝贵的时间写了这封价值连城的投诉信想必你们一定会有所反映。现在是北京时间3月4日10:40补充点评 2008年3月4日 ： 投诉八音和速8酒店而非携程网站。
600多的房间不含早餐还小得吓人，胖点的人都无法转身，所谓的精品酒店也不过是在公共区域多了一点艺术设计与摆设，最关键的房间居然那幺小，还带拐角！？毛巾像七天的一样，最来气的是早餐（酒店没有早餐厅），居然要跑出去酒店合作的小店吃，还没有发票，几根通心粉加一片火腿要35，我算是服了！不要搞金玉其外了。
没有床头灯，大灯，纸巾，太差！
看照片觉得还挺不错的，又是4星级的，但入住以后除了后悔没有别的，房间挺大但空空的，早餐是有但没有可以吃的东东，环境是好但天气太冷，总之我以后不会再住那里。
位置不错，就在地铁出口50米内，到各景点的公交都有直达。但是，这家酒店在外面没有任何标识，你只有进时代科技大厦里面去找。 酒店6层吃饭的地方很贵，土豆丝都要36元。 房间表面上比较干净，但是，小强特别多！在701房价内打死3只，在外面走道打死4只！
前台的服务员好冷淡！对客人也是爱理不理的！卫生不错，房间隔音不好
住过很多大连酒店，这个酒店是最差的，客人在房间呆了一个小时不到的时间，酒店竟然收取了100元，大堂经理石金林态度恶劣，对客人恶言相向，没见过这样的酒店，劝大家千万不要住这个酒店。
住的单人间，房间太小了，一进去感觉很闷，其他还算可以吧。在北京国家会议中心开会，离的倒是挺近，附近吃饭的地儿也多。这个价位算是可以了
在一个小区里面的，停车不方便了，房间在一楼。
前台真差，还不如便宜的连锁酒店服务好，脏乱差！
绝对不值!!! 刚住进去卫生间水管爆裂,,匆忙找服务员,半天才来,非常麻木,看了看去找修理工,大概5分钟后回来,此时房间积水有1厘米,半天没修好,要求换房间,然后漫长的?
2月2日，我在这里住了一晚。由于有事情需要处理，我到下午4点才退房。根据酒店前台告示牌的说明：12点后退房的，每超过一小时需收费20元，最多收取50%房费（下午6点前退的）。这样，我应该另外再付80元。当付款时，服务人员（经理也在）则坚持要收我半天的房费（全天是178元）。我就根据他们告示写的据理力争，后来，他们表面认可我的观点。然后让我刷卡结帐，由于他的终端机器上没有显示具体金额的数字，我输入了密码，确认了。结果等打印出来的签单一看，数字是89元，而非80元。我拒绝在签单上签字。（后来问招商银行，银行说只要打印出来就有效，不管签字与否！我就奇怪，那签单上的签字有什么用？）服务人员包括那个经理，见他们小把戏得逞，在一边暗自高兴。我觉得很气愤，为这样没有信誉的员工，以及他们的落后意识。也不想想，因为自己的不道德，导致消费者对他们公司也产生不信任，这种后果是区区9元钱能比较的吗？后来我投诉到总店，过了一小时左右接到这个店经理的电话。基本意思是，有两种方案，1、我去店里拿下9元钱（而我这时候已经在武昌候车厅等待上车了！）2、下次还住这家店，给我补，并且按照比写成优惠很多的价格和我结算。我心想，真是无聊的很。我去拿？可能吗？我叫出租来回还要40多呢，且不说我时间。下次住？可能吗？别说你这个店，整个扬子江我都不会选择了。这种小聪明，欺骗消费者，最终决定了扬子江将是一家没有什么前景的企业。大家在入住前也仔细考虑下，别因为自己良好的愿望而向我一样遭遇到没必要的烦恼。
老酒店，设施比较旧，空气流通不好，离机场蛮近，可接送这点好，
过来考试订了酒店，按手机导航停了外面露天停车场，入车场的时候不说明也不取卡（很明显经常这样误导住店旅客），离场的时候才说自己跟酒店没有关系硬是收了45停车费，酒店也没明显标识说明地下车库停车情况，体验十分差。
作为五星级酒店，设施有点老了
图了离火车站近，不能太苛求。不过即使再住一定要住新楼。老楼好像属于文物一类，伪满时期建的？整体阴暗、楼道曲折、房间狭小、服务恶劣、还有骚扰电话。
也就是离机场比较近，有摆渡车，否则绝对不会住的。598的豪华大床，房间小，床更小。wifi信号差，电视节目只有5个频道。也就是个三星级招待所的感觉，早餐种类也少。非常一般的酒店
其他都还行，惟独服务太死板，押金单一下子找不出来，就硬不给办理check-out，没有任何变通余地!还好最后找到了，不然你都不退了么？
该酒店虽然名义上是五星，但我却没看过这幺小气的酒店，我通过携程网预定了三千五百多的特级房，明明看到网上写得清清楚楚有赠送的饮料券每房不超过两张，可在登记入住时前台只给一张，真是郁闷！这不是纯粹虚假广告吗！！！我们是两人入住只给一张还不如不要给，前台解释说可以让另一个人买一张！！！简直是讹诈！！！
酒店估计是国营的、很牛逼！八点多去餐厅吃饭，服务员告诉我点面条或炒饭、因为他们要下班了……看看菜单没有一分钟就催我如果十分钟点不好，就别点了、因为厨房下班了……这屄女人是急着要xx么？前台接待根本没有礼貌、一边搞手机一边登记。无疑这是靠政府奶子发财的、点评毛用？
酒店比较旧，来回机场很方便，如果特价还可以考虑应付一晚
有没有搞错,我的点评为什么不登出来.你们网站只维护酒店的利益就不管客户的感受吗?我现在还感冒着呢!这是什么世道....补充点评 2008年3月13日 ： 对这家酒店的服务我只有两个形容,太差.服务员的素质:一分.暖气小到我感冒到现在还没有好.
很破的宾馆，号称四星不过实际的情况比好一点的2星都差，早饭也是惨不忍睹。
8月22号明明入住了，前台偏要说没入住，导致我们返现不成，商家什么态度什么借口！
这是个以会议、活动为主的酒店，不适合散客周末闲居。房间较大，但家具粗劣。最糟糕的是卫生间，装修质量很差。预订两夜，因是受不了房间的寒冷而提前退房，那可是初冬啊。建议：带上睡袋，以免感冒。
骗子酒店！！！
酒店自助早餐要180一份，好像携程上写的是50元啊酒店服务很差，第二天早上下雨，要求门童出去叫辆出租车，得到的回复居然是下雨天他们不出去给客人叫车。。。其它方面如房间或环境很一般，价格确标得老高，总之，性价比太低了，以后肯定不会再订这家了。
设施陈旧，价格偏高。
为了赶飞机入住的。设施很旧，房间卫生一般，让人最郁闷的是298的房洗漱台竟然不漏水，想起来还觉得恶心。。还有就是早上退房时只有一个服务员，排了很长时间队，而每半小时只有一趟巴士，最好提前一点去退房确保能上车。
服务态度极差，不可忍受
一个字:差,2个字:很差.3个字:非常差.实在不能住人.哎!要不是其他饭店太贵的话，我是绝对不会定这间的.CTRIP没有把真实的房间照片反应出来.
可能是在黄山上最便宜的一家酒店。当我下午2时拿到房间进去时，看到的是“美国式涂鸦”的墙壁和脏兮兮的被褥、黑乎乎的地板，太吓人了！我直接冲去前台与小姐理论，结果得到的是“网上房间照片和实物有差别，你要去找携程，山上就这条件”。但是在同层空置的房间看去来起码还能住，所以，突然让我感受到携程没优势呀！！后来在我的强烈要求给我换房了，呵呵！
性价比很低，房间设施老旧，马桶不下水，停车位紧张，电梯摇晃，服务员不专业，居然告诉我大床房是1.4米的床。还有停车场的保安，说话凶巴巴的，好像欠他多少钱一样。下次绝对不会再来了。
这次通过携程订的房间是入驻这么多次最差的一次, 价格比艺龙贵, 房间非常吵.
预定的永远是安排最差劲房间
与四星标准不符合
1，服务态度极差。从没有见到过服务员微笑过，个个板着脸。由于我在当地入住时间无法确定，所以先交1天押金，谁知道，才过了12点半，连续来了几个电话，催着交押金，下到前台时，前台摆着个臭脸，还准备跟我吵架。头一次遇到。2，黑店性质。三楼得桑拿房是黑店，奉劝各位不要去，我还是服务员透露给我知道得，要不我还不知道能不能回来。服务员只说三楼桑拿属于他们承包出去，不归他们管，但是也是在你们酒店啊。这样不是黑人吗？3，骚扰电话频繁。从九点钟开始，就来了个电话，说了不要，他们10点还来电话，我干脆不接，谁知道每隔30分钟来一次电话，最后是被我骂了才不打，但是第二晚继续来骚扰。4，退房时间长。7点10分下去退房，让打发票，搞了半天居然打发票得机器坏了，服务员还不主动给客人发票，如果我不问他们就互弄过去了。最后在我强烈得要求下，才找到IT来修理，天啊。我是8点10分得火车，等到7点50才把发票给我。5，综合分数，如果有0分我直接给0分。
这个价格，酒店管理很差，早餐很差，经常有卖淫女KTV小姐出入，还有发类似名片的，恶心！
2008年1月10日晚入住该酒店,环境很不错,很安静。我住在卧仙楼具体房间记不得了，好象是3115。22点开始，我觉得房间特别的吵，寻找一圈后发现，我的房间和隔壁房间只隔一道门，而且底下有很大的缝隙。噪音是从隔壁传来的。隔壁不知道住的是什么人，把音乐声音开的很大，还是迪厅音乐。另外，还有好象很多的男男女女的嬉笑声。实在忍无可忍，打电话给了客房服务。随后有服务人员到了隔壁反映情况，然后隔壁稍有收敛。但是不一会儿情况照旧，我本想冲过去与之理论，但是单身在外，还是忍了。就这样，一夜难眠。直接影响了我第二天的工作状态。在此，提出强烈抗议，希望能够以后不要什么不三不四的人都往酒店里?
对这家酒店如果做评比的话是我目前入住所有如家中最差的一个！差！很差！！非常差！！！我于11/12日入住这个酒店，住的所谓的商务大床房，房间面积比较小，洗手间没有洗浴门，只有一个简单的浴帘，毛巾……这些都是些硬件设施无法改变的，最令我气愤的是下面的两件事情：1）入住房间后发现网线接头不好，打电话后前台说马上送来，我事先告诉过他们有急事要出去让他们赶快来，结果近半个小时一个人影没有来（中间打过电话人家说已经上去了……真晕……不知道的人以为他们楼层很高呢？）吃晚饭回来在此打电话才有人上来。2）因为第二天要赶早上八点的飞机，所以头天晚上要要了个morning call早上6点的，结果第二天醒来一看已经是6：30了（幸亏我一般平时6：30起床，要是8点……真不敢想象）下去结帐时问服务员（一男生）为什么没有叫早？人家一脸茫然什么话都没有说……显得特别无辜。真是把我气个半死……因为要赶飞机也就没有跟他们过多计较，急匆匆地去拦车赶飞机了……我想在此提醒大家，无论是个人旅游还是商务出差都不要选择这家店！！服务质量太差！！真的丢燕莎店的面子.跟燕莎一店根本不是一个档次！！
原来去重庆出差一直住这个酒店,早餐虽然差点也就算了,但是最近一次,他们的行为让我实在不敢恭维.明明我没有消费的东西,硬说是我消费的,让我很不爽,以后不住了.
赶早班飞机订的，卫生条件太差，地毯都是黑的。
酒店环境不好，设施还算可以吧，毕竟这种酒店都是住一晚就走了，性价比低，488还没有早餐。最重要的是房间地毯上有尿骚味，让人受不了！周围就一个便利店，其他就比较远了！
除了位置还算不错 其他真的没有值得推荐的地方
十一期间爬泰山，住在这里。房间还算干净但是没有温馨的感觉，冷冰冰的；服务一般，前面是马路后面是水果批发市场，住在哪一面都比较吵。泰山山脚下的出租车很不厚道，下了山打车回酒店，他们说不能打表，一口价16，其实打表走也就是8块。酒店没有餐厅，第二天在对面韩国烧烤吃的晚餐，味道不正宗，但价格很便宜，他们那儿的泰山三美还算好吃，比我们第一天找了好远的一家当地鲁菜馆的好吃多了。（泰山三美就是白菜炖豆腐，当地没啥特色菜）
价格偏高！无线不好！手机上不了网！上不了星！收挂星的价格！！！
服务差。预定后说有送迷你吧的饮料。等了一个晚上都没有饮料。
服务极差,有时候没空调!服务态度恶略!没空调问服务员要风扇,1小时过去了,都没来.投诉后才马上送来.
酒店距离浦东机场T2车程15分钟。我是在携程上看到接机服务车的具体位置，并截屏放到手机上方便查阅，如果打电话问酒店，语速飞快，恐怕难以记住，打完电话酒店会返回一个欢迎致电的信息，为何不把停车位置放在这个信息里，毕竟酒店提供接送机服务，而且大部分选择入住的客人图的就是接送机服务。酒店房间不知为何，非常潮湿，我们夜里3:30起床，每人一身汗，空调开到25度。早上最早一班送机车4:00出发。
由于第二天赶飞机，所以选择入住。牌价很高，大厅装饰不错。酒店班车服务也很好，很准时。礼宾服务不好，从酒店班车下来，我一个人提两个箱子，礼宾服务生看我一眼就把视线转到别处去了。前台办理入住和退房速度很快。房间设施设备环境卫生，不敢恭维。地毯脏的不想呼吸。被子泛黄，柜门掉了，衣柜，浴室…旅游十天，最差的酒店。
我们共5人,其中有外宾.一共住了2天前台的服务态度很冷淡,让人感觉很不好房间还是干净的但感觉对不起它4星的招牌同行中一人没有使用房间内的服务指南本,甚至没有打开过退房却被说在服务指南上留下了一道圆珠笔印子要求赔偿40元因为急赶飞机，申辩无效后就气愤的付钱走了这样的服务态度,真让人失望下次我应该不会再选择它了
宾馆背面就是省道,交通是方便的,停车场很大也很方便,但晚上尤其半夜路过的汽车声音很响,拖拉机的声音平均15分钟出现一次,影响休息.建议要入住此宾馆的朋友一定要选南面的房间,这样可以远离点噪音.
临时找的，服务态度差
房间隔音出奇的差，从来没有住过隔音这么差的酒店，左右隔壁房间的电视、说话声音，过道里的声音在房间里都能清晰听到，睡眠质量差的人，在这家别想睡好觉。早上很早楼道里就在吵啊吵的，晚上你辗转反侧时左右隔壁房间里此起彼伏的“嗯...嗯...此处省略2000语气词”根本让你无法入睡。
这酒店垃圾到了极点 设施超级垃圾 而且服务态度极差 已投诉主管部门
1、门童不专业，我们是晚上10点到的，下出租时，没人开门不说，连箱子都要自己拿。2、房间太小，浴室也小，不象是四星的标准。3、结帐时竟然说两间浴袍不见了，我们入住时根本就没见过浴袍。还想问酒店要呢！4、入住和结帐都慢，总之以后再去，不会再入住了。
这个房间非常小，设施很旧，床非常小，可以清晰的感到床垫的弹簧！这种房间是主楼里最边上的，根本达不到4星标准，连三星都不是，居然卖590多，性价比超低！基本上是我在上海出差订的性价比最差的了！
1、空调噪音大，换了两个房间都这样；2、有蚊子；3、内部空间较为凌乱。
挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？房间内有股汗味让人实在受不了！
非常差，卫生间水下不去。房间有虫子。跟四星级酒店相差很远
这个细节，这个窗景，说4星级，收600一晚，我能不能说脏话？
酒店看起来设施都比较陈旧，房间里居然没有中控，非常不方便。热水到还不错。前台态度一般.
感觉不太像酒店，像旅馆。。。毛巾什么的都比较旧
给我安排的没装修过的老房子，好破啊
说了返现也不能返，白白浪费112, 花了将近四百就一个特别潮的屋子，马桶还不干净，早知道就定一个远好于这的酒店了. 感觉很亏，不值得，不推荐.
隔音效果非常非常非常的差，睡在房间里象睡在马路边一样，路上声音听的清清楚楚。我还是看了携程上该酒店的点评，采纳网友意见预定了5楼以上的房间。结果还是非常的吵，到晚上12点还是睡不着，只好打开电视以掩盖马路上的车声。不知道几点睡着了，一大早就被车声吵醒，一看表，才早上4点！才4点啊，也就是说就算晚上12点我睡着了，也才睡了4个小时。头疼啊，白天还要工作啊，闭上眼睛努力睡，怎么样也睡不着啊，太吵了。坚持到5：30实在是受不了了，打电话给前台，问有没有安静点的房间可以换，现在不能换晚上换也可以，答曰：没有。盯着天花板熬到6：30，起床。在早餐厅灌了3杯咖啡后，马上去退房。本来是要住三天的，实在是受不了这个吵啊。真不明白这样差的条件怎么在携程上有4.0的评分。另：1.电视播放太复杂，不方便2.服务员服务意识不强，没有为客人着想、以解决问题为本的意识。体现在早餐券、开发票等问题上3、网线太短，大概就20厘米长吧，不能在床上上网4.电源接触不好，电脑电源连到插座上时火花噼里啪啦的冒，当时我想：因为电源问题损坏电脑不知道 酒店赔不赔再次表示疑问：这样的酒店上怎么会有4、0的高分数，
我住241房间,比较安静,地痰很旧,上面还有很多毛头.早餐非常简单,很差,我觉得200多的酒店这种水平还能将就,连牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就没有水果了,而且每天早上要去总台领餐劵,这也很离谱,即使我们不嫌烦,也增加总台工作量,况且早晨总会有人退房.本来房间送瓶装水是好事,但是那个水质量实在太差,首先瓶子就发黑,而且各个瓶子发黑程度不同,没有开启的时候手捏就很软,明显就是回收原料做的(违法的)(本人就是搞塑料材料的,所以敢这样说,水也有股怪味道,这个实在太过分虽然前面有的评价说这个价格对这个质量还是合适的,那我想说,你们仔细找找,北京远有比它价低,质优的酒店.
酒店条件非常差！明明说有网络，就是用不了！而且蟑螂成堆，永远不会选择这个酒店了！！！补充点评 2007年7月20日 ： 极差！！！！
交通非常方便，娱乐也方便。可是环境太差，太吵。晚上的骚扰电话实在太多。不知道为什么酒店不能隔绝这些骚扰电话。不知道住客姓名的外来电话应该一一阻挡。
不知道是按什么标准评的四星级酒店，是我见过最差的。设施陈旧，环境嘈杂，停车竟然还要收停车费。价格却不低，性价比简直是无法用语言表达的，总之，差就一个字，很差就两个字，非常差就三个字。以后就算是免费都不住了。建议携程不要跟他家合作，会影响携程的声誉。
酒店一般，设施还可以，就是床上可能有什么虫子，早晨起来感觉很痒，同住的同事也有同样的感觉，今后不敢再住了。
跟其它的橘子精选比较实在不足，如果是橘子酒店也就可以算满意了。房间小，厕所也不是很干净
垃圾啊垃圾
酒店还可以 到机场也有车接送 很准时也很方便 可最不好的就是前台和服务员吧 特别拽 打电话咨询什么的 基本就是话没说完就挂了 而且说的还特别简单 到店办手续的时候 发现对别人也是这样的 这态度跟其他酒店的服务态度相比差太远了 就这个 以后就不会再住了
有待提高，在桌子上放laptop时，发现有一块油污迹，用毛巾擦掉，后又发现桌子下边的横档的右边有一块污迹，擦不掉，但是看着不舒服，空调的效果很差，几乎不热，只有冷风
去前作了功课，普遍说九江、庐山的酒店要比一般城市的低一个档次，所以也有了心理准备，所以5日晚入住时感觉还凑合，重要的是免费宽带上网给了小朋友一个惊喜，因此成了继续入住的最大理由（去酒店路上就觉得太偏准备第二天换地方的）。没有电梯，大堂楼梯第一级台阶口就是一个洗手间，门敞开着能见到里面的设施，略有点气味，奇怪的设置！上了三楼客房，更奇怪了：过道一边是客房，另一边是员工房，还有公用厕所，走廊较窄且由于公厕很小直接向过道开门，能直接感受员工厕所的味道。酒店位置相当偏僻，以为会很安静，谁知隔音太差，窗外大门口的声音听得很清楚可以听见几个员工在聊天，还有门口有条小溪谷的流水声音。房间较旧，特别是洗手间感觉有点脏（也许是从走廊飘过来的厕所味道？）浴缸墙上贴着“谷工里骨青垫子方骨垫”的字样，纳闷，后来琢磨出来了原来是这样的“浴缸里滑请垫好防滑垫”，哈哈...第二天一早厕所堵了打电话过了大半小时才来人!幸好我们是休闲游，没时间限制不着急。后来又发生了一件事才使我们对此酒店彻底失望：等了半天厕所通了，梳洗完毕，终于要出去逛了决定先上牯岭街走走在上一线的部分点看看，由于太偏没有车打电话给总台叫了一台车15元到街上，受了司机忽悠（怪自己立场不坚！）匆忙决定包车150元游一线，中间有些景点给漏掉了（因当天玩得过程中景点地图丢了，后来才发现的），最后说好在庐林湖大桥等我们，结果我们上了庐林大桥半个小时也没等到车，只好自己打车回了宾馆，后面的美庐、会址都没去。实际用车为三次： 1.酒店-花径；2. 仙人洞-街上（午餐）；3. 街上-电站大坝。后来司机来宾馆大吵大闹也就罢了，毕竟我们之间有争议，可恶的是前台小姐和司机一个腔调，不知他们把顾客当成什么了！后来联系了庐山宾馆住，小标间的价格差不多，除了没有宽带上网，其他都比消夏好的多。庐宾的大标间有上网的但价格也贵一些。
入住时间：3月28日晚；交通：距市中心和临时火车站都不近，虽然门口就有公交车，但车次少、时间长。走300米有地铁。周围环境：门前的马路好像新修过的但又没有修完，感觉七扭八歪、乱七八糟。周围非常偏，什么都没有，超市、餐馆什么的通通都没有，能看到的就只有工地和一座荒了的清真寺（很久没人的样子）。空气很不好，还有扬尘，幸好入住那天下小雨，不然风沙会更大。装修：以前住过别的快捷酒店，装修风格和质量都比如家的强，同价位的房间也比如家的大，对比之下，觉得如家的性价比不高。配置：还算齐全。电视可以收到湖南卫视，但信号偶尔会有断掉的情况出现。有小饮水机，但水不多。差评：1、不知道如家是不是都这样，反正他家浴室的地面特别滑！我洗澡时就被滑倒了，因为摔得不重才没有投诉！那地板根本就不防滑，一沾水就像踩了油一样！！
每次去开房间都要等1个小时，次序混乱，希望能改进服务！
对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！聋子的耳朵-摆设。
酒店前台服务实在太差了
我订房间时提供了信用卡担保，酒店却擅自将我订的房间换掉，非常不愉快！
这个酒店如果不坐落在南湖边上,那就是一个招待所的级别.我们订了758的标间,却只有一张早餐券.另外一人要吃早餐,要68元,且无论你是大人还是孩子!而且早餐平种很少.我们住的房间墙纸也掉下来了.去的时候正好下雨,走道上还在漏水.而且酒店没有行李车帮客人搬行李.真不知道它这个五星是怎么评的.也许是当地政府行为吧.一个性价比不值的酒店!
垃圾,服务生爱理不理.房间残旧不堪,还有异味.酒店最少有20年历史,资料打是开业两年?
最大的优势是距火车站很近,坐公交去龙门石窟、关林庙等景点十分方便。宾馆设施太陈旧，电视效果差。
从04年到06年，常带同事和家人住在主楼1号楼。此次CHECK－IN时，被告知住在2号楼，2号楼没有电梯，带着3岁的小孩很麻烦，另外窗外不象1号楼有风景、房间设置陈旧，价格却与1号楼一样，有一种上当的感觉，将来如果不能事先确认，不打算住在这个酒店了。
硬件太陈旧了！下水管道堵塞，浴缸、淋浴和洗手池都堵。没有暖气，空调只吹冷风。半夜冻醒，起夜受凉。酒店无法改善，给了我一个红外小暖气，晚上只能靠此取暖。所有家具老旧，墙上有斑点，主楼毕竟从1999年到现在没有装修过啊！ 服务不错，酒店员工在这种硬件条件差的情况下大都努力为客人提供优质服务。值得表扬和鼓励。
房间我不多说，非常一般。说说服务吧，22，23号当班的服务员态度都很好，没有房间换到其他分部也安排的很满意，还赠送了两天的早餐，然后问题就来了…… 24号退房后去吃早饭，早餐券没有写日期不让进，去前台解决，8月24日当天值班的发餐券的服务员妹子应该是吃了火药了，态度非常差，一口否认赠送的早餐的有效性，我已经解释了经过并让她致电查询，她就是一口否认……没有联系方式没有这种情况。 没有查询就一口否认的服务态度真的是让我震惊。 希望可以对这种现象进行批评教育，旅游的心情就被一顿简单的早餐给毁了。
航班临时取消从虹桥改到浦东才被迫在这里住了一晚，打电话订的，没想到会这么糟糕…浴室淋浴房漏水，花洒漏水，不知道是这个价格的原因还是怎样，估计是几个月没人住过的房间
这酒店就是离机场近 否则肯定没人住 太烂了
网上订了一间198的迷你温馨双床房，打开四楼第一间房，突入其来一股扑鼻的烟味，房间够迷你但是不温馨，致电服务台要求换房，让我们去五楼等服务员回来开门，等了20分钟没人来开，只好自己去总台拿钥匙。第二间还好没有烟味，但是房间旧旧的，还不如一般的三星宾馆。住了一晚上，电视是要扭着头看的，因为实在太小了，正面放不了桌子。结帐时居然说我们用了他们的抗菌毛巾和剃须刀，毛巾袋被撕开但是正面看是完好的，幸好我们住的是两位女性，用剃须刀干吗？折腾了一个多小时，从服务员到大夫，解释了半天我们没有碰过，终于免单。浪费我们不少时间，不知道这家酒店平时怎么管理和交班的。除了总台态度还不错以外，我再也不会住这么糟糕的地方了。电话预定时告诉我离春熙路10分钟走路，其实有足足两站路，坐公交车10分钟还差不多。
在一个小胡同里，一般的出租车司机是找不到的。大堂非常有特色，以为进了一个室内的主题会展)，不论不类的欧式装饰。房间虽然不大(大床房)，尚能接受。最有意思的房间里林林总总的售品，就像进了一家小超市，饮料，方便面，桶装水，茶叶，零食，扑克牌统统收费，走进卫生间更像进了成人用品店，内裤，安全套，壮阳剂，居然还有女用DIY的用具一应俱全，晕！ 淋浴房太小，建议身高超过1.85米，体重180斤以上者务必小心，洗澡时动作幅度不要过大，免得碰到四周的墙/玻璃或房顶！还有就是房间的隔音条件实在太差，隔壁人上洗手间、刷牙的声音声声入耳，建议High起来动静比较大的兄弟姐妹千万不要入住，不然估计整个酒店都能分享到你的快乐呢！不过也有好的地方：一是免费宽带，网速较快；二是洗澡水比较大；三是门童热情，在北京属于少见。
去贵州省委办事情，由于不是很熟悉贵阳，通过携程在贵阳定了间武岳酒店房。我在5月11日住进武岳酒店5月26日离开。该酒店给我的感觉，就是房间太旧了，服务太差了，和我以前住过的4星酒店比差太多了，根本不能算是4星，不知道怎么评的。酒店的房间太小，早餐太差（有一天的早餐，绿豆粥竟然是酸的，一开始以为是贵州特色，后来多吃了几口发现绝对是食物变质了）。郁闷！！！每天晚上本来是要发报纸的，我住在该酒店的16天中竟然只发了6天！！最重要的是在携程上的酒店图片和实际中武岳酒店的外观和客房图片完全不同，而且差的太多了，太太太差！！！不知道携程是怎么调查的。武岳酒店的服务更是恶劣！！结帐的时候，非说我给他们的一个压缩毛巾用了，跟他们浪费了一个多小时，结果是不了了之，一句话没有服务意识和品质！！！！我住了16天花了4800元，怎么能拿你一个10元钱的东西呢？？而且是压缩毛巾这样没用的东西（他们天天换浴巾）我现在也没想清楚！！！从贵阳离开后我到了西安，没用携程，实在是携程上面的东西太难让人相信了！！！诚信是一个民族最宝贵的财富，为什么我们现在把这么宝贵的财富统统抛离了呢？？？我们最后还剩下些什么？？
机场附近的酒店，没有多少选择余地啊！早餐真是勉强，有量无质！无网络！
房间还可以，不脏；热水放了30分钟后才有点热，洗的不爽；早餐就凑合者吃吧，有就不错了；补充点评 2008年3月21日 ： 还不可以刷卡
入住了几次，总体感受是服务真的很差，尤其是前台接待人员，完全没有星级酒店服务人员的基本素质和职业道德，差、差、差！！！堪称上海最差的星级酒店！
距离机场较近，出行比较方便，房间稍微陈旧了点，床太小，总体评价一般般
就是离机场紧，其他都一般般
酒店实在太差了,房间隔音极差,北塔挨着迪吧，快曲放到半夜3点；换到南塔，又挨着KTV音乐响到半夜2点，根本睡不着觉！换房间的时候服务员态度又很差，真是从来没住过这么差的酒店
酒店的设施和服务与描述及其不相符硬件最多2.5星水平，卫生状况一般，床单上有洗不掉的污渍，床上有沙粒（？？？！！！），房门不隔音...早餐只有泡饭和咸菜，而且每人只有1小碗，因为添加的话，后面来的客人就连泡饭也吃不到了。虽然是春节期间，但这样的服务也太匪夷所思了。我以前通过携程预定过全国各地的房间，发现有夸大星级的情况，但还不算离谱。携程网上酒店的描述和酒店实际质量差别如此之大，我是第一次遇到。德清的雅兰和荣盛山庄的硬件和服务要好几个档次。据我所了解的携程操作程序，网上酒店的说明和照片是酒店自己上传的。我建议携程适当做一些抽查和复核，类似卢球假日这样的情况，会极大影响用户对携程的信任，虽然信息资料是酒店提供的。
太破了 一股股烟味 窗户能开通风 性价比很差
给两星是因为，酒店说的班车送到机场的服务略不好，因为司机师傅只想送到T2，不想送到T1，师傅，这是您酒店提供的服务啊！哪能是您想送就送不想送就不送的啊？凌晨5.40，送完去T2的客人后，师傅一脸嫌弃地把我送到T1的到达层，然后一溜烟开走了，我自己问好路往上走到了出发层。从T2到T1开车也就2分钟，师傅您至于这么省这一段吗？师傅本来让我自己坐大巴去T1，师傅，您考虑过客人的感受吗？我找大巴、等大巴、乘大巴这些时间后您是想让误6.50起飞的飞机吗？要不然酒店就不要标注有班车送往航站楼，要么就标注只送往T2。这偷懒的服务，真是丢你们东航酒店的人。
我一月十日，入住。那天很冷，我住进去后就没有热水，放出来的水比体温还略低点，和前台联系，先说白天只有电热炉的热水，天冷用的人多所以不热，晚上由锅炉水能用，晚上我九点回来，放了十几分钟不热，打电话给前台，说再放一会，放了半小时还是冷的，在联系回答再修，这时候已经十点了，我等了半小时，也没人理我，我再放还是冷的，再电话联系还是那句话你多放一点！！放到十一点还是冷的，气啊，打电话还是派人去看了！等到十一点半还是那样，一个字差！小旅店还不如，房间也是脏，一边的床头柜是装在墙上的都掉下来了，电视是带雪花的每个台都是。还什么说三星级标准的，房间小的转不过身。反正不能住！
除了地理位置好，其他没什么好的。尤其东苑的床太不舒服了。
1、房间太小，小的有点过份。所谓的可供上网的台子小的快连笔记本电脑都放不下了。我在搞电脑时，差点摔破酒店的杯子。2、此期间通过携程预订，酒店赠送精美钥匙扣。钥匙扣在哪里？好像没送。3、早餐时间8时40分要求在餐厅煎蛋的服务生，煎个鸡蛋，回答说今天煎蛋结束，我说为何？服务生告之没蛋了，我说还有二十分钟早餐才结束，为何就没蛋了，仅仅是个鸡蛋。当时想找他们经理，算了吧，还是写在这里。4、失望。下次不去再去。
给0分、前台的那种傲气凌人的态度真是让人作呕！特别是前台118胸牌号的那位仁兄！那态度能把人吃了！已经刷了银行卡做预授权的也签了名给他、他又在一次要押金、我想说仁兄你是想钱想疯了吗？真心的不建议大家住延安饭店、差到极点
本来定了3天，不过实在冷死了，，，没空调，也没有给暖气之类的打电话问前台，说没办法。那只能退房。根本不是4星级。延吉这个地方，找个小一点，干净一点的酒店住住更好换的是国贸附近的，有民俗房有地暖，还有空调 舒服死了 才160元。
此酒店简直就是糟糕！环境很老久，离市区还有点远！住在里面的是大量的旅行社的团队，乱糟糟的。上网的话价格贵的吓死你！对于携程优先推介此酒店非常不满，绝对是给的返点比较多。不如住火车站对面的如家快捷商务酒店，上网还免费！不知道携程怎么搞的！自己的合资酒店不推介，搞个这个破酒店。
于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧
地理位置实在太差，就是在城乡结合部。服务意识也没有。出门叫车是完全不可能的。早饭吃了煎鸡蛋后，1个小时后就和同伴一起在轮流找厕所，拉了1天才好。。。。补充点评 2008年5月4日 ： 楼下的估计好多都是马甲，居然还有人说这家酒店好的。
这个一个非常奇葩的酒店，一个让人住一次，一辈子不想再住第二次的酒店，给你1分，是因为没有0分！！！！ 10月5日下午入住，一个深色工作服，手涂黑色的指甲油的女服务员，的臭脸把我的入住心情打击了一半，考虑国庆订房不容易，不想再换，我就忍了你的臭脸，入住，结果。。。好戏在后头。 房间给的是一楼，一进屋，一股潮湿的气味扑面而来。 晚上睡觉，隔声非常的差，走廊一直有说话的声音。 房间里的烟道，一直传来下水道的声音，难道是因为一楼，楼上排水的声音，为何一直从房间里的烟道里过，一直哗哗的不停 折腾的一晚上，睡的非常差，蚊子还非常多。 第二天赶紧退房。 让服务员拿停车卷，结果服务员说，没有免费停车卷，你的自费停车费！！！ 你妹，住在你这，还得付停车费！！！ 住了这么多年酒店，第一次遇到！！ 以后，你们贴钱，也不会再住你这！！
请自行感受早餐多难吃！从未吃过这么难吃的早餐，算得上星级标准么？房费738，就那么一点大，花洒都不是可移动的！早餐九点半结束，有这么懒么？再也不想来了！其实这个离静安寺弯弯绕绕一点不近！反正差评严重差评！住过那么多星级酒店，简直没见过这么差的地方！
酒店最大的特色就是房间大。问题在于，我在前台明明刷了两天的预授权，但是服务员却只给我做了一天的房卡，我每个月都会至少住一次太平洋，每次至少3天，每次只做一天房卡的事情发生也不止一次了！！而且楼层电话是坏的，没办法打到前台区，每次都害得我跑到大堂去重做房卡，这样的服务是在是让人气愤！！
环境还算可以，可能是当地饮食文化跟东莞有不同的原固，中餐分为二层，一层饮茶，一层食饭，本人想食饭的，但去错饮茶楼层，而且开了茶位，（每一种茶收十元）后来转去食饭楼层时也要把那饮茶楼层的茶位费一起结算，但我在食饭时也开了茶位啊？他们说是分开核算的，这就等于我重复交茶位费了，真气人！
8月份为签证，入住该旅馆，也许是首都北京吧，260元一夜，只会想住一次的，一切都是那么旧，好像260元钱不是钱似的。
最糟糕的一次住宿体验。这个是写字楼里一部分改成酒店，前台很差，酒店门薄的像纸板。地板明显不干净，装修也对不起这价格。 特别注意别定无窗房，不理解这个价格还有无窗房。定的时候没发现，找携程加钱改房间，改成圆床房，关键圆床房有窗户也是封闭不能开，酒店一股味道，这只适合情侣小时房用。 特别搞笑的是早晨九点酒店有客人刷卡进来，互相吓一跳，后来服务员说我的房间登记是退房的。这管理水平没治了。
前台服务态度很一般，晚上睡觉居然有人一直敲门。。。 隔壁房住户一直在高声吵架，也没人管。 洗澡的花洒坏了，只有半米高的水龙头有水出来，洗澡还得蹲着。
锦江贵宾楼我已经入住很多次了，我之所以选择它，是因为地理位置好，但是服务水平比较差，而且餐饮价格也不合理。并且现在装修噪音很大，下次我是不会选择了。
特价房非常小 四步走到房间墙角 基本是用不隔音的板材隔出来的 隔壁的电视声音 还有临近房间夜晚男女做事的呻吟和同浴的声音都能很清楚的听见 简直就是网友见面的炮房 房间里空气质量很差 且无法通过换气排出 携程价格与门市价相同 主要考虑办事地点在附近 才去住的
客房环境级差，房间里时常可以看见“小强”，新铺的床单上由占整个面积3分之2的不知道是什么液体留下的印记，还夹杂着3、4个黑鞋印，恶心之极。卫生间所有的下水都很慢，在浴缸里冲澡每5、6分钟得听一小会儿，要不就水淹七军了，毛巾都是灰色的，实在是差劲。建议想入住德请慎重考虑。
隔音太差,值班人员整夜看电视的声音,吵得我一夜未睡,床单有异味不干净,早晨起来身上都是红疹,
很臭的一家酒店哦，真是不好，好远
该酒店装修比较成旧。我房间的浴室出水很小，洗澡很不方便。
应急住住而已。很旧了房间，有点贵
接机服务还不错,那天是酒店喊了辆出租车把我们送回酒店的,但房间太小,布置也不温馨,其他房间一直有人进出,隔音条件很不好,最可气的是,第二天一早七点,隔壁房间竟然在打冲击钻施工,太差了!下次绝对不住了!
酒店安排的是最靠里的 很差的房间
到的那天 系统坏了 排队等了半小时 房间很旧 插座很少 被子有点潮 被套有几个破洞 被子掀开还有之前住客的体毛 除了地理位置好 其他没任何优势
酒店设施老化，电视看不了，wifi连不上。
躲避机场大风，临时入住，房间太小，设施也太差，价格还不便宜，没有办法啊！
酒店电话客服服务太差！！！
一句话，除了早餐，都太差了
没有窗户憋都憋死下次不住这里了
预定的时候不知道还有个西楼，到了前台才知道定在西楼，这个倒没有所谓，不过……，到了那里，得知要先结帐，这也就算了，居然不能刷卡，明明在主楼可以刷卡的，到了西楼就不能刷卡？不是故意偷逃税吗？既然打了新五洲大酒店的牌子，凭什么分开结算？在携程可没有分开登记哦，忍了，到了房间一看，更生气了，居然没有收拾……，打了电话过了10分钟才上来收拾，收拾好了发现杯子是湿的，问原因，说是当场洗得……，天哪，我还真没有遇到过这种酒店，上厕所发现没有厕纸，和她们说了，说知道了，过了半小时发现没有拿来，打电话去总台，还说知道了，等到第二天退房也没有给我们拿来，幸亏有远见，出门自带厕纸，不然，真不知道怎么从厕所里出来了……，怕第二天睡太晚，定了7：30叫早，结果7点不到，叫早电话就来了，我实在是无语了……，反正，这样的酒店，我在携程第一次遇到，不得不怀疑，现在携程的工作力度了……，下次去睡马路也不会住那里。
没有比这个更差的酒店了。房间里用塑料壶烧开水，全是有毒的塑料味道，没法喝热水。本来定了早上5:30的叫醒服务，结果3:30就打电话来了，害得后来根本没睡着。其实干脆在机场呆一夜也比去这个酒店花几百块强！
订的普通双床 酒店给的是东苑未评分的房间标准 价格不一样 商家偷梁换柱
酒店饭店物价过高。。。菜太甜。。。 酒店房间床比较小。 但是酒店位置非常好，离浦东机场只有10分钟的车程
酒店介绍不写不能吸烟。设备一般。卫生一般。地毯不干净。有的服务员没有礼貌。大堂在6楼不方便，一楼没什么有标志不清楚。早餐还行。总体来说不值价格。
房间太小了
差评没解释
上月入住，将近500元一天的房费，卫生间很小，像经济性酒店。走廊房间一股霉味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗户外面不到30米就是居民小区，喇叭不断。更可笑的是，结账时被告知，携程预定的房费是不含服务费的，又多收了10%的服务费。在携程定了这么多次，五星也订很多了，还是头一次遇到。总之，酒店差，房费不合理！
酒店服务态度极差，设施很差，建议还是不要到那儿去。
太老的酒店了，更应该定义为旅馆，不太习惯床品、毛巾用品旧旧的，即便是自带毛巾，看着也不舒服。一股发霉的地毯味，很闷。早餐38也非常少，其实哪怕少几个菜，多几样粥也行。下次不住了。
服务比较差，晚上经常有骚扰电话。我最不满意的是，我就打了2分钟长途电话，他们说我电话没挂好，计费系统还是继续计算，结果收了我60块电话费。早餐听说很差，没有去试。
房间很小，洗手间有异味，酒店外观陈旧，yi以后不会再住
早餐可能什么地方有问题，我和驾驶员吃过早餐后都拉肚子了，早餐后胃部不适，我一直有一种要呕吐的感觉，我经常入住这个宾馆，从来没有遇到过，这次是第一次，希望这个宾馆的餐饮部门加强卫生管理，明天还要去住，但愿明天的晚餐和后天的早餐不要再发生问题。
好老好老好老好老好老
还不错！但卫生间用普通灰花花岗岩彻成的墙和做地砖装饰让我觉得不是满意。
靠近浦东机场,有免费大巴,就是大巴司机态度让人不爽.
房间隔音极差,邻房说话声音清晰可闻,任何杂音清晰入耳,提供的设施品质极差,电熨斗品质不佳还得要客户买单,劝大家别用,空调三催四请才打开,房间闷热无比却要求开窗通风,从没见过如此服务品质,值班经理躲在暗地里不敢面对客户,笑掉人大牙了!以后去成都绝不光临此店.
房间有点旧，整体感觉还不错，早餐也还好。
离机场近，但.....周围什么都没有。 好在设有机场接驳车，酒店旁有一小型超商。
早上退房着急，我先去前台说退房，但是卡在别人身上，稍候就来，那管退房的服务员就连头也没抬，和隔壁男服务员说，退房，连卡都没有拿出来。 这种态度真让人恼火，我着急赶飞机没空和她纠缠。 房间总体还算可以，但是显然床铺有点阴湿，电视看不成，洗澡水特别小。。。 唯一可取就是有班车，价钱不那么贵。
我只想说, 以后我睡马路也不会住这里了. 一进房间一股臭味. 但飞机晚上12点才到北京,赶到酒店快1点了,也实在没办法,只好住下. 由于我还没吃晚饭,问前台说是有24小时送餐, 可是那个送餐电话是永远打不通的.另外,房间竟然没有宽带, 告诉我如果要上网明早去商务中心. 我晕啊.....都啥年代了啊.反正住进这个酒店就好像回到了80年代, 一切都烂, 位置还差,胡同里面车子不给进,我拖着大包小包自己走进去的!关键还脏!!!真是不知道携程为何要推荐这家酒店给我
这个酒店整体素质非常差,房间里面有很浓的油烟味道.
酒店很一般 比普通快件酒店差些 那天晚上隔壁的住客素质极差半夜2点还声音很大 房间隔音极差 因为要 赶飞机没有办法
我只想说酒店服务员素质太差了，退房时忘了把充电线拔掉，后来打电话过去就说没有，没看到，虽然东西是不值钱的，但这能看出一个公司人员的素质……
不按服务约定提供饮用水，还要狡辩，不愿意改进。国外许多地方都习惯于直接喝饮用水，不因该要求客人喝烧过的自来水。两者不能划等号。补充点评 2008年2月5日 ： 这个酒店评为携程4星，我觉得有问题。有些评价不客观，有些评价文一会儿说是替来北京出差的人订的房间，一会儿又谈自己住过的感受，有猫腻。希望携程（听说已在美国上市，有远大志向）不要沦落成为街头拉客的公司。
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以后携程不要再推荐这样的酒店给我！！！
酒店设备设施差，服务也不行，下次再不会订这个酒店。
太吵了根本睡不着，司机根本找不到，价格又高
河南人就是河南人！不被懵一次，那算白来一回；在全国乃至全世界那种叫做经济房的房间，在河南济源雅士达叫做“贵宾楼”，真够逗的！！！
本人5月3日入住。设施太陈旧，一股霉味，住店还收停车费，强烈不推荐。另外，协程给出的地址有误，是浔阳路，不是浔阳东路。
真心很一般啊，绝不值这个钱，设备陈旧，房间也很小，豪华间就是个普通大床房。
晚上到的浦东机场，酒店有班车可以乘很方便，离机场比较近，房间比较小设施很一般，卫生间的热水放出来有点浑浊，拖鞋不舒服，只适合过渡睡一下，要求高的不建议。
酒店设施陈旧，卫生条件很差，电视不清楚，去酒店的道路特难找，携程说该酒店近劝业场，我打的去１０元钱，大家说近不近．不过酒店的保安服务很好而且热情．定了２个房间，晚上问前台要根网线上网，告知上网不是免费的，要收１０元钱，靠，网吧多钱啊，真黑．劝大家一定别定这个酒店，后悔死你．
经不住携程这么多好评的诱惑，本来不打算再来住的，决定再体验一次，以决定取舍，果然这次基本没再让我失望。上次住的358元精致客房，这次住的456元的行政套房，唉！一分钱一分货啊。卫生还可以做得再好一些－－床单上有多处黑迹。细节还可以再注意一下－－餐券上怎么没有时间？还得再打电话去问；卫生间排气扇噪音太大了，感觉跟在飞机上一样；装修用了太多玻璃，有点眼花缭乱，卫生间应该用不透明的门。2007年11月15日点评的时候曾经提到“君临天下”，后来还真去住过一次，感觉就仨字－－“很失望”，浪费了这么高的大楼和这个好名了，装修太业余，没档次，服务太差，11.18去住，居然没有取暖措施，也不告知客人，害得我空开了一宿空调，直接冻感冒了，在前台结账的时候，发现服务员也感冒了，症状很明显了，还“带病坚持工作”－－不想想对面的客户什么感受？正赶上发票用完了，站那儿干等着服务员用了五分多钟才换上新发票，自始至终就没一句表示歉意的话。补充点评 2008年2月29日 ： 不好意思，2分点评是给“君临天下”的，给宏裕4.2分吧。
服务太差，尤其前台那个小个子女的，咨询一下她机场大巴车，一脸的不耐烦，东看西看不好好回答，就跟谁欠她的似的，好好说几句话你会死啊？嫌烦不想干别干啊，回家坐着去，肯定没人问你，摆什么谱？垃圾前台，把酒店的脸面都丢没了，印象极差极差，之前就看过评论差，还怀着侥幸心理觉得会整治一下，结果还是差差差！！！环境卫生都一般，被子上还有脏，恶心吧唧的！也就是离机场近一个好处！可是附近的酒店那么多，谁非得看他们脸色呢，建议大家别住这儿了，都没人去她们就清净了！
就大厅装修好看，房间非常非常普通，隔音好差！还有一点受不了的是，停车在一楼居然自费，酒店的停车场在负2，入住时前台的工作人员也没有告知，等到退房问前台才知道！停一晚45块.....确实没有预想中的那么满意
之前住的东苑的300多的活动房间很烂，这次改住600多的，没想到还是很烂。刚开始的房型好怪，放茶水的地方竟然是对着床，用来隔开卫生间，房型几乎四四方方，很空旷，因为空旷，地毯的脏一览无余，虽然地毯都脏，但是这个脏的看的这么明显，感觉比经济型酒店还差。后来跟前台反应换了房间。房型到是正常了，地毯还是脏。因为出差的工作在这个附近，不然就不住这个酒店了。反正是老酒店。不过位置还算不错，就是地理位置的缘故吧！
赶国际航班，没办法住这里了，真的很一般！
房间干净，但加床后无法动弹，设施有二星水平，在山上算不错了。房间只配二件羽绒服，加床小孩必须挨冻能力极强，前台无法商量，260元/天只是加床费用，不含羽绒服。餐厅绝对是五星的价格，二星的服务。
我入住的是B栋的房间，也就是他们所说的“高级房”，那些房跟外面的招待所是一样的，房间有一种令人想吐的气味（就像地拖拖完地以后没有洗的那种气味）；而且双人房的床太小了，大床房还好一点。真的，我以后绝对不再入住该酒店。
服务很不好，第一天到前台登记入住时，因为对预授权的签字有质疑，前台接待竟然对我说，如果你不愿意签字，请让其他人帮你付钱（这个回答简直让人无语）！第二天结帐时，用了另外一张信用卡结帐，之前用于押金的卡的预授权不能解冻，告知需要10到15天才可以，和前台理论，要见值班经理，通知要15天到1个月才可以解冻，着急办事，先走了。后来打电话询问被告知要45天。心中觉得诧异打电话至银行，得知酒店方如果不做任何处理，自然解冻至少45天。如果要提前解冻，要酒店发传真给银行。对他们的解释及其处理的行为是在感到很气愤，这样的酒店还能上4星，服务太差了，不管是软件的还是硬件的，硬件的提高可以花钱，人员素质的提高是花钱也买不来。
2月10日刚刚住了,先定的2号楼的房间,进去一看吓了一跳!"号称挂牌四星,简直不敢想,就连招待所都不如!天花板的三角板吊顶是用胶带纸粘住的!赶紧加假换房,住了一号楼,还看的过去,大概相当于二星级!还有一点不满的是,房间里的毛巾特别破旧,跟招待所的毛巾有的一比!总之,我是不会再住了.
这次居住是最差的一次，酒店前台服务差，态度不好。通过携程订的房，楼层低靠马路跟高架，让更换或贴差价换房说没有，前台告知说携程订的房都是这种靠马路的，问题是携程订时并没有注明说房间是靠马路呀，以前一直在携程订的，这真的是最差的一次。以后考虑更换网站订房了。
前台服务员表情太生硬，没有微笑服务
如果去周庄旅游，体验水乡风情的，还是去景区里面的私人旅馆比较好，环境不比私人旅馆好，服务我觉得也不好！本来去市区的班车就少，一个半小时一辆了，那天我赶着去浦东机场，他索性还说班车取消了一班，让我足足等了2个小时50分钟。。。。。。。
以前我们的客人入住该酒店，一直对酒店印象不错，但是这次
单人房紧邻锅炉房有点吵，房间里也没有桌子，，空间很狭隘，总之一般
办理住房登记要半小时.整个大堂像市场乱哄哄!房间布置其差无比!
很小，而且浴室毛巾、浴巾很旧还有洞洞，差评
入住时处于展会附近，到前台时被告知由于晚到1小时，定单取消了。追问是否还有房间，回答曰：“没有”（大概是生意太好，不想做携程生意）向携程反映，发现是信用卡担保定单-于是立刻有房间了。进入房间，发现没有打扫过，反映给前台，说立刻通知处理，结果等了40分钟，催了4次，发了火才有服务员来。房间不错，没有多余的无必要的设施，但外墙由于挂了竖幅，大风吹着猎猎作响，影响睡眠。还没完，早上专门买了餐券，到自助餐厅 - 什么都没剩下，稀饭都没有，难道两个人花30元，分食唯一的一片面包？还有其他人也在虎视耽耽。
虽说是特价房，也太坑爹了，这是上海的酒店？睡都不敢睡被窝里，睡的被子上的。
印象不好
垃圾，找充电插座都找不到，浴室里面排风扇都是坏的，网络根本用不了，头一次住这么垃圾的地方，再也不想来第二次
酒店太旧了，一股浓浓的味道，去机场还算方便，有专车，价格便宜
1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟补充点评 2008年3月5日 ： 1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘26（A22为机场线）去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟
服务太差，设施陈旧
没窗 整个房间很潮湿 被子也一样
帮老板预订的，离客户办公室的距离很近，但里面的卫生很差劲，老板说地毯很脏，床不干净，晚上洗完后早上还要洗一遍，痒！！！！位置不好找，在一间办公楼里面，酒店标示不明显，司机找了老半天。 这家酒店被老板毙了...........................
之前订过一次这件，觉得整体可以；结果这次是个大坑；一开始给了1006，结果房间旁边就是电机房吵到死；让换房又不是同一部电梯到了折腾了十几分钟才才到1101，结果就是1006的楼上，电机房还是在旁边；前台还说特惠的就是这个房型，我说之前住过都不是，让加钱才能换房，换了个套房，结果地毯很脏，花洒漏的水比出来的水多；第二天又结错账又给少发票。。。。。太糟糕！！！
海兴慕名而去！我的评价：地段差，服务一般般，硬件还可以！
无语了 下单时候 房间数写成了人数 多订了一个房间 然后付款后马上进行沟通协调 代理商不积极 酒店态度太差 说下单了就不能退 刚订的也不行！请问 这样的服务 人是死的吗？无法理解 更无法接受 就好像要开具你妈是你妈的证明一样的性质恶劣！
标注的是高档型酒店，但从酒店服务、设施来说，也就一个汉庭快捷酒店的水平！非常不值得推荐！可惜上海航空的品牌，很失望！硬件无法改变，但服务呢？怎么上海航空就这么一个管理水平呢！
没有见过这幺小的房间两人在房间走动的话需要让来让去的，酒店服务员态度都是冷冰冰的从来没见过他们笑过或主动和你打招呼，离地铁东涌线距离还可以。酒店周 围环境不怎么样都是居民区（当然不是有钱人住的）下次去的话坚决不会再住这家了也不推荐
洒店总体规模较小。入住时，房内卫生没做！解释服务员少，来不及，我是晚七点入住的！入住后没注意，到晚十点多才发现没网络，与总台联系不能解决，态度不好，还要客人事先声明要有网络的房间！不给调房。与携程联系后给调了一间有网络的。房间较小，卫生间下水道装修有问题，有回味！补充点评 2007年12月14日 ： 网带特慢，一晚上打开不几个网页，网络形同虚设，办不了事。
第三天晚上七点回来居然房间没打扫，白天不打扫都干嘛去了，叫人过来催两次才来，整理也是草草了事。。。经常住这里的，这次相当失望??
非常一般，服务态度极其恶劣，很像以前的国营旅馆，不推荐
6楼窗外就是整幢大楼的风机,非常吵!可能是存心留给携程的客人,第二天到下午四点回房还没清洁房屋,太离谱!!!!!
服务态度很不好，除了免费的水，1瓶衣云收60，太黑了，那天去开什么外资企业洽谈会，全是些中国老表在哪里混，有鬼的外资企业。真烦！
酒店太老了，设施都旧了
真的差得没话说，但说起来又有一堆。住进去的时候发现没有浴巾，第二天却一直打电话说我们拿了那两块浴巾，害得我们6个人一直在等所谓的经理出现解决这两块浴巾的事情。环境还很差，住的房间又小又暗。不要被它的外境给骗了
该酒店是携程所介绍的最差的，早饭很差，一大群服务员坐在一旁的挖鼻屎、化妆、大声说话，恶心！补充点评 2006年11月6日 ： 大房间里没有小床，设施简单。
太一般，前台接待服务太差
早上没热水，系统坏了也不通知，感觉和价格不相符
服务较好,但设施不是一般的差。1、电话每次都要试很多次才通，甚至打总台都是这样。更不用提打出去了。2、浴室的抽风没有作用，衣服只能通过开空调才能干。3、室内潮湿，无除湿措施。4、洗脸盆和浴室的下水经常堵。补充点评 2008年7月3日 ： 4、酒店不备药。我7月2日下午18：30左右已经有低烧，不仅没有备用药，且附近没有药房总台的回答是：去南浦大桥附近的医院。5、携程的价格不具有优势，和洒店的价格一样。下次不会再住了。
整洁,房间大小也可以,大堂也很舒适,漂亮,还供应免费现磨咖啡,赞
这位置就是太偏，其他不错，夜间有一小时一班的联络车往机场
我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。
超级恶心的一家酒店。谁入住谁后悔。 服务差条件差。
简直就是一个旅馆。全国的航空酒店都是不思进取，大上海的航空酒店也是如此。
极差，被坑
设施老 床头插座都没一个这个受不鸟
太差劲了，态度也不好，环境又吵，没无线，简直差极了
设施陈旧，就是因为离机场近，所以才选择这里
自称4星， 实际上顶多2星。 贵宾楼比较好， 房内还挺干净。
床很大，但房间靠大街，路灯通过卫生间的玻璃照到房间里，影响睡眠。空调装在写字台的正上方，对着头吹，无法工作。
1 酒店基本需要用品没有，比如要求转换插头、水壶，也一律欠缺！欠缺理由为“由于全家酒店客房已满，所以没有任何多一个后备用品作替换”（这是酒店服务员原话）2 酒店水壶内有残余物，约一元硬币那么厚。酒店服务员竟然说“知道这个情况，但是没有办法”！3 酒店早餐很差，不像3星酒店应有水平，4 冬天的暖气空调是按需提供，不问基本不给；5 暖气跟呼噜一样，整个晚上吵到天明（因为本人天明就马上退房）；6 热水器名不符实，应该叫“水器”，因为基本不热
蛮脏的，最主要是机场接送司机真的很凶
由于飞机晚点,我到达酒店的时候已经凌晨2点,酒店的服务生好象根本就没有想到那个时候还会有客人入住,(也许是一个临时的员工),一切的手续办理都显得不熟练.
酒店周围倒是很安静，偶尔还有出租车停近院子。酒店比较旧。早餐很早就结束了，好像9点吧，感觉每天都要赶时间去吃早餐。
房间环境尚可,卫生让人担忧,床单圬迹斑斑!有骚扰电话补充点评 2008年4月6日 ： 停车场没有灯,还污水满地留,建议取消该店
酒店的内部管理非常的糟糕：1前台的服务人员，似乎什么都不知道该如何操作，实在令人无奈；2，酒店室内的服务布草的人员，竟然打扫完毕之后，洗漱用品都不放就这样了，令人恼火；总之，是很令人失望的体验，以后不会再去了，不想再看发霉脱落的壁纸了，以及其他很烂的地方了！！！！
超差！！！建议所有人不要来住！大门开在胡同里，找不着。每天早上你会被服务员聊天吵醒，都不用闹钟的！该提供的服务长话网络你在前台不声明，是全都不能用的，投诉无用，态度够你喝一壶的。哈尔滨的形象就这样破坏的。
感觉不好 服务员对顾客的需求没有服务意识
这家酒店服务态度很好环境比较改进一个人安五星了凭借。
可以说是有史以来住的最差的一家了，酒店接机的司机你是赶着投胎吗，十月一日结婚的时候老婆做嫁妆的箱子就这么被你一拐弯甩过去，一拐弯甩过来，甩了拳头大一个坑。房间设施也太差了，灯敢再小点吗，就几个小台灯。wifi还要去前台让服务员给授权。房间敢再小点吗？房里都找不到一块地能把箱子完全打开。
这个酒店是我住过最差的星级酒店，没有之一，对→_→没有之一！！！不干净的狭小浴缸，信号靠运气的电视，一米二的大床，拨不通的电话，没电的遥控器，爱理不理服务员！我去，这酒店也是四星！！！去死吧！
我本以为，最好的房间应该是地毯是干净的。房间是安静的，肥皂、浴帽是有的。可惜，当我入住之后却发现，地毯脏得可怕，还有一股难闻的味道，房间里面不知道什么机器吱吱作响让人无法入睡，卫生间里面的羽毛盒竟然是空的！！！！太恐怖拉！！！最高级的房间尚且如此，那么标间怎么住人呢？？！！！对了，还有早餐！！咖啡是凉的！！！和齐齐哈尔的天气一样！！！
大失所望
补充一下：洗发水也要自备。如果您认为洗洁精同样可以洗发的话，那就无所谓啦！
已经入住了很多次尼盛万丽酒店，但是感觉服务一次比一次差！作为一个国际连锁的品牌酒店，居然退房的时候要查房,感觉对客户没有一点信任！
房费中没有早餐，
不好到再也不想去住了，连带坏了桔子酒店的名声，结账等了半个小时，前台的失误让客人买单，客房有窗和无窗都是进去一股霉味，没窗的房子更是憋气，总之这次去北京定这里是大大的失误
感觉一般，就是各方面都一般，在三门峡这种地方住住还是可以的
酒店系统出了问题导致携程已经确认了我的订单但是酒店没有记录，一直在大厅等处理，等了很久。
看携程上大家的点评不错，就订了间阳面220的房间，慕名前往。结果大失所望，灯光昏暗，空间极其狭小，床垫质量恶劣，房间还伴着一股霉味。原预计住上个把星期的，结果住了一晚就退房了。其实原本想着也就将就了，也许皇城根上这个地段这个价格就只能是这种水平了。但转机是在入住后第二天早上，我出宾馆在新街口大街上溜达，没走两分钟就发现一家连锁宾馆——欣燕都总店。看门脸不错就进去看了看房，顿时喜欢得不得了。房间设计简约而时尚，宽敞明亮，床也很舒服，同样有宽带。正是我喜欢的类型。赶紧回护国寺宾馆，上携程查了查，单人间的才200，套间竟然才240。超值！！同样的地段，更优越的条件，更低廉的价格。二话不说，立马下新订单，退房，拖着行李就搬去了欣燕都。而且欣燕都交通更便利，就在新街口大街上，门口就是公车站、出租车站。斜对面是新街口超市，新街口百货，而周围同样是典型的北京胡同。提醒一点，携程协议上"欣燕都"是没宽带的，但实际现在"欣燕都"是有的。说了这么多，该如何选择，大家应该很清楚了吧。（感觉自己像枪手似的，呵呵）另外，也希望护国寺宾馆能向竞争对手学习，好好改善改善。
差的不能再差的酒店。我服了。员工服务不好。
套房面积挺大。最吃惊的是案头上放了文房四宝，差点动了留下到此一游的墨宝的念头，最后还是罢了。床很大，但被单不是太舒服。景观餐厅东西太贵，强烈不推荐。住房客人素质不高，感觉到了乡镇企业家聚会场。下次还是选择4星的吧。
不知道这个酒店是怎么混到的这么高的评分，名不副实啊。酒店很老了，设施陈旧，服务也一般，我订的大床房，先是给了给窗户完全被边上的一幢楼挡住了的房间，好在房间里有一个灯不亮，以此为理由要求换房，换得第二间房就在原来房间的上面一层，同样是暗无天日，同样是灯不亮，再换第三房间，这次总算窗外亮些了，可又上不了网，只好再换，最后第四个房间据说是升级到高级间了，其实就多了两个沙发。
房间小得无法转身，晚上十时没有热水冲凉，找人帮忙，坚持说水是热的，只是不够热，因为有客人中午时提出水太热，所以调到低温，如果嫌凉，可以重新调到高温，但必须一小时后现能有热水。他们说这话时，我女儿就可怜兮兮地裹着条浴巾看着他们发呆。
一般，比较旧。哎，不好
服务还可以，硬件条件一般般，十分的吵，想睡个好觉的千万别住；火车站早已经搬家，坐火车也不方便，倒是晚上饿了吃东西很方便。呵呵，我只住了一晚就跑了。。。
酒店总体的服务不能达到四星级酒店的水平。1.安保态度恶劣，对个小姑娘如开机关枪一样的破口大吼！大半夜被酒店安保人员的种种行为吓到了！（后得知此酒店安保是接近退休年纪的人，聘用单位不予交金，平均在2000多。所以经理说明，酒店管理不了安保人员的理由是：工资少的员工难找）2.在客户未退房的情况下，过了11点后，我前往总台再次刷门禁卡后，仍然进不去房间。总而言之，整个入住的感觉就很让人精神奔溃以及感到无语！根本没有得到四星级酒店应给的服务态度。这是入住过的酒店里，总体感受最差的酒店了。希望能就此得到酒店领导的重视。
这家酒店太烂了。特别是服务差的很，简直让人火大。我通过携程预定了早餐，结果被告知从七点钟才开始，那我说我退掉吧，结果告诉我携程订了就不能退。早晨在房间打电话告诉前台查房，结果我到前台后，前台还没打，等到再次说退房时，才磨磨蹭蹭的打电话，结果等了几分钟还是没人查。等签单时才发现自己名字的两个字竟然被搞反了，真搞不懂，我实在是不敢恭维，而且莫名其妙的在我的名字后面竟然出现了另一个人名。建议各位不要入住。至所以给服务打两分，是因为其餐厅给我送了碗姜汤，比较感动，要不然服务肯定的一分。
距离机场还比较近，但是客房是点式住宅式的，丽景房房间非常小，卫生间马马虎虎，热水还不错。房间设施及装修感觉均比较陈旧，卫生状况一般。号称的室内恒温游泳池不开放，我游泳衣都带去了。晚上一直有客人在旁边房间吵闹，总的环境较差。
就因为地段比较好一点，但是这个家庭式的宾馆，只能说服务也好，设施也好，都只能算很普通很普通的那种家庭式的旅店而已。比较老式的房子，服务员对打扫房间很不仔细，一般就只是倒了倒垃圾，床铺的话，就把被子放放好，连枕头都没放好。厕所里的话，就把垃圾拿出去，我看连地都没拖一下，洗脸盆都没给清理一下呢。房间里很闷，任何通风的设备都没有。
酒店位置和服务都不错。所以已经第二次入住北京昆仑饭店。虽然携程预订页面说目前北京全城禁烟，酒店均为无烟房。但实际入住后发现，有人在饭店房间内抽烟，且将房门打开。我们将自己房门关紧，但烟味还是从空调处出来。出门在外不想惹事，只能自己再加500多元/晚，换到行政房，住了4晚。行政房非常好，物有所值。 但还是希望酒店加强控烟措施和力度。
很普通的酒店，好像旅店一样
除了差没别的
这个宾馆太差了，我一辈子都不会再住了，电梯坏，设施陈旧，电视差，洗澡的液体质量差，和星级完全不符呀。
住的是价格最低的房型，可能因为是价格最低的房，所以实在没有感觉到五星酒店的水准，早晨一般吧，人很多，还要等位，泳池的话有室内和室外两个，但是室内的非常小。特别提一下是，房间的卫生间真心非常不灵，应该是我住的五星酒店中最差的，而且毛巾也是破的，电话叫客房换才拿来了新毛巾。下次应该不会去了。
先说不好的地方 1.酒店号称高档精品酒店，前台看到人笑脸也没有，招呼都不打，基本服务素质太差。2.住了一晚，房间都是蚊子，愣是没睡好。3.隔音实在实在不敢恭维，太差了，隔壁房声音听的太清楚了。4.办理好入住，前台都不主动说一声早餐在哪里吃，也是醉了。好的地方也就是，酒店装修的比较有风格，其他的想不起来哪里好了，这次住好，以后不会来了
隔音太差，稍微大点声，三和板的传音效果较好。黄金周的价格是平时的一倍，明显有上当的感觉。特别是结帐时听到别人才260，我的居然是370！！！！！！！！！！！！
劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？
最初给我的270的大床间是临街的，要命的是窗户还是坏的，根本没办法隔音，所以要求换到了不临街的豪华标间，房间有味，所幸得是只需要住一个晚上，早餐另收了10元，结账时前台非常不专业，发票自己随手搞到地上了，还一个劲问是不是拿给我了，印象差
不好，太偏，边上什么都没有
>三星级的大堂；=零星级的房间；<-三星级的卫生；早餐尚可
环境比较糟糕
酒店房间很小，成三角形－－卫生间设施陈旧低档服务态度差：服务员敲门象高利贷索帐，当我向酒店要一床厚被时，拿来的竟然是没有被罩，且粘满头发，令人作呕！后想起索要酒店袋子装东西－－竟然没有！！！后来拿了一个用过的塑料袋！房间邻街而且很冷！向其服务员说明后－－他竟然慢慢的说：＂这不是便宜嘛～＂说的那么自然！１１０一个房间还便宜！房价能打折但是服务一定不能打折！－－下次去郑州一定不会入住该酒店－－以上言论　仅代表个人观点　不针对第三方　我对携程网的服务还是比较满意的
我简直无语。下大雨。连个帮拿箱子的人都没有。看见人家美国护照的帮人家拿。我真日了狗
不能再差了
酒店设施太差
这是我住过的最差的酒店了。我指的是管理。1前台对宾馆位置不熟悉，宁波过来的出租车问他是否在新碶区，就听到前台一边听电话，一边翻纸头的声音，估计是地图，汗。。。2问有否无烟房，答，房间里都有烟灰缸，一般不抽，可是客人要抽也没法控制。晕！需要培训无烟房的概念？3酒店结帐时有电话消费，我说不可能，我都是打手机的。前台再三说肯定不会弄错。我查了时间，突然想起那段时间我进房间有看到电工在自说自话修房间的灯（我没有报修过）。我就让他们查记录，总算查到是打前厅主管的手机，酒店自己人用客人房间电话打手机，还诬赖客人，真是闻所未闻。4让酒店洗衣时特地有分开水洗和干洗，傻瓜都明白干洗的肯定比较脏。结果送来时像没洗过样。质疑后说重洗，耽误了我的穿用切不说，第二天我就要退房，让送别的我即将住的酒店，满口答应。可是退房时却无人知道此事。如果我不是多个心眼问一句，恐怕衣服就石沉大海了。说好送来的，时间过了也没送，后来再打电话催促，总算送来了，可是让我更失望的是居然还是没洗干净，而且奇怪的是本来干净的地方也出现点点油斑，真不知道是在洗衣服还是在穿衣服。严重怀疑该酒店外包洗衣处的出身。5电工修灯也不跟客人打招呼，客房出入没有第二人在场。修完后墙灰都在被面上，没人打扫。6携程拿房靠近附近的夜总会，晚上吵到十二点钟才安歇。投诉后也没说可以换房。总之对此宾馆印象极差。
在天津星尔特大酒店丢失白金项链一条，未能找回。客人洗澡时摘下，放在床头柜上，走时忘记拿，结果丢失。
酒店位置离机场很近。适合赶飞机人士。 但是环境卫生有待于改进 可能酒店经营时间较长。而且房间里Wi-Fi信号不算好。 不过需要提前预定 住的人较多。
巨坑……床太小，带宝宝没法睡……
500多的房价,定的一间经济间,房间奇小无比,在里面都很难转身,淋浴设备也很差,被子不干净,盖在身上很痒,房间不通风,空气很差,隔音效果非常差,旁边屋做什么都能听见,半夜还被酒鬼乱敲门惊醒,这是我住过的最差的五星级酒店,千万不要在那儿住,开发区很多经济型酒店都比它好!!
酒店位置很好，硬件设施好，装修有档次，房间宽敞；停车方便，门口和地下都可以停车；早餐不算丰盛，但也可以，总而言之，值得入住，其他的都还可以
很一般，不推荐，很一般
位置太难找了，房间设施少，功能单一，作为商务间，没有配备电脑，有点遗憾～！
酒店班车太差劲，让我们在机场等了很长时间。
服务员态度太差，问一些问题一点都不耐烦，还说不愿意和我说话，无语，这样的服务下次肯定不会再选择这里了，大家也要慎重考虑
很差劲，标准的泡房，各种声音，前台态度超级差
房价要四百多，但感到非常失望，陈旧，脏，比锦江之星还差。以后肯定不会再去了。这样的硬件设施和服务怎么吸引客人呢。
感觉很一般，房间的空间太小想比起来赶不上如家！
非常差，酒店规定2点入住，我3点到了还不能入住，还要等2个小时。房卡开不了门一直，下水道堵了，浴室没有浴垫，窗户开不开，实在不知道这个5星级是怎么评价出来的，实在是太烂了。服务非常差！！！！
在这里找不到客人的感觉和尊严，有点像80年代的国营商店，你爱来不来、也没求你来、店里不少你一个、你不来我更清闲。好吃的社会主义大锅饭呀。如果判断不错的话一定是共产党的企业，该不会是用来给哪个领导洗钱的吧？
设施陈旧
服务态度应该改进，卫生可以做的更好。
本人在２月９日和２月１０日两天通过携程预定了三亚的寰岛海底世界酒店，通过这次的预定，终于开了眼界，领略到了三亚酒店啃人的高招．本来４００元的房间我预定要１９８０元一个晚上，９日从海口开了快四个钟的车在下午三点半到酒店，办好入住手续上到房间快四点，结果房间还没收拾好，足足等了将近一个钟才可以进房间休息，进到房间更呆住了，之前预定时看网上的点评全都写得不错，我看都是这个酒店找人上去写的用来骗人的，１９８０远一晚的房间居然跟民宿没两样，厕所是黑的，还有臭味，被单是黄的，这个也算了，新年嘛．第二天早上我们就准时到中餐厅打算享用我们花了９０元（每人３０元）的中式早餐．结果再次呆住，想知道我们的早餐的内容吗？一小锅白粥，一小碟没味道的榨菜，三个馒头三个菜肉包三个芝麻球，就这样，结果我们一口都没吃就走了，相信这个黑店会把这些早餐收起来留给下一位客人用吧．两天过去了，我们要退房了，最气人的事情也来了，结帐时硬实污了我们二十块，说我们其中一个房间用了两包清洁液，事实我们根本没用，我想就算了反正二十块，出门在外肯定要忍声吞气的，议论争辨后在我们正打算付钱的时候，走来一个身穿黄色衣服，面目可憎的臭女人，说我们吃了退房，要加收４００元，（这个酒店不是假期的时候也只是４００元一晚），我实在太气了，知道根本争不过她们，我想中国现在是个文明社会，应该会投诉有门吧，结果我还是失望了，先打到海南省的旅游投诉电话，对方询问一轮后告诉我们这不是他们的管辖范围，要我打到三亚的投诉的电话，（我真不晓得这群领纳税人的钱过日子的烂人的职责是什么），我又再打到三亚，足足打了快半个钟才打得通，我又再重复一次刚才的话，对方说马上派人来了解处理，挂断后，心理想这个假期总不算太坏，还有人为我们主持公道，结果又是我们想得美，等了足足两个钟一个人都没到过（这期间我们不断打电话，就再也打不通，可能是故意让电话不通吧），结果我们还是付了那４００块才可以离开酒店，离开是已经是下午三点多了，大家都还没吃饭．这就是我在三亚这个全国闻名的旅游胜地得到的待遇，竞请各位想要入住这个烂酒店的游客务必先阅读我这篇住后感再做决定，免得象我们一样本来好好的假期白白被糟蹋了
比较老旧，楼里面有地毯发霉味道，房间电视是显像管老电视，不是液晶的，无法开机。无线网上不了网，打电话问让我去大厅试试。空调噪音大。以后不会再来了。
差几分钟我们到达酒店免费接送点，车已开走了。自己打出租车到酒店，门口服务生，说话不看人的表情，实在觉得素质有待提高，因在浦东机场往返，所以进出酒店和机场多次，正点到机场回酒店停车点，车要开走，我就和司机说了下，怎么提早走呢？司机还振振有词说，我已经推迟几分钟了，让你搭上车，还说，已经很好了，我说，你们车里的时间也显示正点，他说，那时间错误，我说，我手机也显示一样的时间。他很有意思说了句，以他手表同步时间为准，后来上车的客人，我们对了北京时间，都一致。既然作为服务商家，因多考虑顾客的需要及提高服务人员素质为长远发展之道。
机场比较近，有车送比较好，环境比较一般
前台接待太差，酒店有A B楼之分，本人check－in后，前台未告诉B楼在何处，并且B楼无明显指示；房间太小，根本不像4星级设施，下次不会再选择入住此店啦。
酒店位置很偏，大厅很漂亮，可是房间里有刚装修的味道，房间偏暗，床也偏低，给人压抑的感觉。退房后酒店反馈给携程说客人没有如期入住，也让客人很不舒服。
服务态度好，但是房间地毯有很多头发。
帮老外定的 客户很不满意 说服务设施硬件都不满意
有点老，价格高了。
一走进酒店就感觉热，空调舍不得开，舒适度差，进入房间通风很差，有很重的装修味，非常差的体验，当机立断退房换酒店
没有效率和服务的旅馆，如果你恨他/她，就让他/她住宁夏国际饭店
房&#38388;不及168,居然用复合地板,走廊是地&#30742;,空&#35843;是分体的,房&#38388;窗外即&#39532;路,人喊,狗叫,汽&#36710;高音喇叭,&#26080;法睡&#35273;.&#25658;程向我推荐是4星&#32423;酒店,有欺&#39575;之嫌,使我&#23545;&#25658;程的信任大打折扣.
这种古老的没人住的酒店最好是不要在在携程网上出现了!
房间太旧,太吵.洗手间没有热水,建议携程取消和其合作.补充点评 2007年11月11日 ： 服务态度恶劣,言语不是太冲就是冷冰冰的,房间设施陈旧.卫生间小.
什么都很一般
房间破旧，电视无法正常观看，卫生间连厕纸都不给准备，还要自备。空调没有遥控器，就是个摆设，晚上要穿衣服睡觉。服务质量很差！
定的是暑期804元的房间结果入住跑错到上斜坡的大堂办理，大堂经理很礼貌的耐心指引方向再到1楼的大堂办理入住。大堂happy小姐和服务人员服务都非常贴心。就是房间的床围实在太脏，明显就是前面客人吐的痕迹，让客房人员来换床围被告知不能换只能帮我用湿毛巾擦干净。团的晚餐自助餐实在差，不值得推荐的！
如此垃圾的酒店怎能对得起东方航空基地酒店地位，房间冷水小热水太大，拖鞋等设施堪比超级经济型
位置还蛮方便 但酒店有虫在酒店提供的毛巾上... 环境一般 不像五星级的标准 不过酒店的自助餐很难吃 总体一般般吧
这是我住过的最差的酒店，房间气味难闻，刚打了灭蚊药水，换了三个房间还是如此，服务员说：“住久了就习惯了，每个宾馆都有自己的味道。”考！我又不是来体验生活的。周围环境复杂，脏乱差。
我去年也住过北京昆仑大饭店，对比去年前台服务不好了。虽然我们一共有六个人，但是入住手续需要半个小时的话还算很慢，简直不像话的。目前上述服务来看，我认为不值得住。
不咋地 不象四星标准 也没按摩的 倒是有热水哪天
酒店设施较旧，服务也一般，替朋友代订，只是离机场较近，位置好。
潮州迎宾馆确实装修了，不过里面还是那样，隔音效果差，旁边有人开门洗澡听得一清二楚，半夜尽然有老鼠在空调出风口捣乱，另外，房间送餐服务及其差劲，不按餐牌送餐和划价，建议出去吃
酒店太旧了， 大堂感觉象三星级的， 房间也就是的好点的三星级的条件， 在青岛这样的酒店是绝对算不上四星标准， 早餐走了两圈也没有找到可以吃的， 太差了
要不是酒店离机场近不会选择住这个地方的。房间小也就算了，餐厅服务员的态度差到极致，喊半天没人搭理。
订的是288的标房，房间相当小，设施简单，卫生间连转身都感觉相当困难，前台的服务态度也很差，退房时足足等了十多分钟，不推荐大家入住。
要说明的是房价确实比较低，但是这也不能掩盖这个酒店的几个缺点。1，卫生不好，卫生间内有异味。2，服务意识不好，送上来的啤酒竟然没有开瓶的工具。3，商品不好，在这个酒店买的烟，好像是假烟。
一般、一般、一般的酒店，
真的是一家最最不适合入住的酒店！先是服务态度的恶劣程度就不适宜入住！举个前台的小事为例：因为是海宁人，在观潮节期间有客户过来，订了二间房，先是刷卡预授权，结帐时说刷不出来了，换别的机子重新直接扣款，刷了有七八次卡才算成功，（前后大概有二十分钟吧，一点歉意也没有，反到好象是我做错了什么，不该给她出难题似的）我让她一定记得要把预授权取消，她说是30天后会自动取消，今天收到银行对帐单，扣了二次款，还得去和他们交涉。真真是烦~~再也没有下次了，海宁宾馆！
谈不上性价比 服务员非常不好客可能是地域性的缘故 我问服务员房间怎么样 服务员不耐烦的说在网上订肯定要差一些的
为了赶早班飞机而入住的，条件真的不咋的，态度也有点生硬。
离机场近但服务态度太次，这就是698房间的实景，咱不担心价格高，但不能虚高到让人感觉在欺诈吧？不能再普通的标间，这**也就200—300档次；我还专门电话前台确认是否给对了房间；等到半夜12点了抽风电话回复我是否换房，大床房条件更好云云，居然还是同价位；是有人智商低于正常水平吗？**。
性价比太差，大堂不气派。房间一般，服务一般，以后不会住
酒店周边环境还不错，服务超差，晚上加床被子都没有，下次一定不去了。
离浦东机场很近，酒店有去机场的班车，赶飞机的最近选择。
除了去机场方便没啥特色
无线基本不能用，电视基本没频道，周边除了机场，没有东西。而且，飞机很吵。
性价比太差,一个小县城的房价比北京上海广州深圳同级酒店的房价还高,服务跟一般招待所差不多,不值得住!
前台把我原本预定好的无烟的房间给别人了，结果胡乱临时给了一间吸烟房，又脏又乱态度又差，太失望了！根本没入住就直接搬走了，以后也不会再去了！延安饭店给部队丢脸！差差差评！
非常不隔音！特别吵！
订了一间特价房，进入一看也就是小招待所的规格，味道难闻极了。电话给前台看看能否升级到主楼，结果要求每天多付300元。以后再也不会住这里了。
酒店前台的态度极其恶劣，我预定的是12月14日晚的双人间，携程预定是到晚上9点，由于行程改变，到达时间会推后，因为该酒店当天有一个全省会议，考虑到房间可能会紧张，所以在当晚8点前打电话到酒店前台，告知我会晚到，房间请保留，前台的答复是可以，当晚我9点30分到达酒店，前台告诉我过了预定的9点钟，房间已经取消，并且也没有房间了，还拿出携程的预定传真给我看，我说我已经事先电话告知会晚到并且已得到你们的承诺，现在房间取消竟然认为是我的责任，吵了半天来了一个大堂经理，上来又是同样的一堆废话，最后说只能给我一个大床间加一张床，没办法只能接受，对此事件非常遗憾，同时对于携程与这种酒店签订协议也很失望！
装修的格调很喜欢，只不过大部分没有窗户，屋子里很潮，蚊子太多了，竟然有一天早上在地上发现了大蟑螂的尸体，太崩溃了，果断换了酒店。
这是我住过酒店最糟糕的一次，首先是入住房间弄错了，和别人的房间重复了，接着是晚上睡觉半夜2点还在吵，无法入睡，多次电话前台均没有得到解决，最要命的是热水竟然没有，本来还要住5天的，实在无法接受，房间没有窗户就算了，还这么多问题，住了一晚上直接退房，改住旁边的7天酒店了！非常失望，住到这样的酒店！
这个松云街店的日月明环境真的不咋地，房间隔音太差了，总体上没有二部的日月明好，也就是便宜吧，119一天，
我也是醉了这破酒店空调关声音也特别大。屋子里弥漫着发霉的味道还特别冷。 简直是脏乱差不能形容了。 千万别入住。
酒店地址非常偏僻，不要想是航空公司酒店，根本没什么像样服务。再也不会来住。
交通、饮食太不方便，除非航空公司安排，一般出行别轻易尝试
由于工作的关系，住过很多次，房间及酒店的设施比较老旧，服务不好，我两次将洗发液忘在房间里，查房时没有提醒，等过了几天去问，竟说找不到了。不是每个房间都有宽带，在开房时要提出要求。早餐质量比较差，15元的早餐没什么东西。
差，停车厂很小，才几个车位，到了酒店还没有保安迎导你，并且还要收费；房间酶迹斑斑，还号称高级房，换了一间还一样。建议携程：宁缺勿烂。
卫生很差，酒店房间比较大，地理位置很好，基本没有服务可言
该酒店根本就达不到星级标准,是当地工商局办的,估计就是原来的招待所,前天晚上我刚住了一晚,室外-3度,室内温度不会超过10度,更晕的是晚上12点空调关闭,网速很慢,按当地的消费水平,标准间最多就是120元的水平,可携程的预定价是180元,不值!早餐很差!
对于不挑剔的我来说，没写过差评。这次真是终身难忘，酒店接车司机很热情，开车也很稳，帮忙拿行李，酒店前台服务还好，刚进房间，吓一跳，地面真的超级脏，全是污渍，还有很多不知道什么东西没有打扫，床比较潮，还有血迹，实在忍不了了，和前台说了一下，换了个房间，比前一个好不了多少，还是有血迹，地面太胀，淋浴头全是霉斑，防滑垫脏的没法用，更离谱的是淋浴几分钟水下不去了，床太潮，屋里味大，女儿半夜哭醒说身上痒，我去。隔音很差，飞机呜呜的。除了大厅，富丽堂皇，真的没法说了。
酒店一般，很难找，离机场太近了，飞机声音很吵，没法睡。
酒店非常失望，入住前电话前台请帮忙预留至十点，结果前台话都没让我说完直接告诉我她现在忙回头再让我打，还真是牛掰啊！特意定的女士楼层大床房，结果本楼层还是有男士入住。入住告知只有双床，好那就换成双床。进屋我就震惊了。开门就是床，两张床并列排放外加拐角一个mini卫生间，最多不会超过8平。房间狭小也就算了，有一晚正在洗澡竟然突然断电，要是天气原因我也就不说了，结果不明原因断电半个多小时连个解释的人都没有，电话也不能用，电视突然就没有信号。楼下餐厅早点样式少，咖啡像水一样。简直不能再失望了。住过各个城市的各种水平的店，真没比这个更不满意了。不会再次入住，也不推荐。
实在太磕碜，条件太差，不值这个价钱
号称三星，顶多招待所的标准，房间前面是个施工工地，晚上也在施工，很吵。还有这个迎宾员感觉有像索要小费的样子，不知道是不是
尽管近来酒店的价格上涨了许多，但因离电视台较近，已经住过许多次。而最近这次酒店的做法非常令人气愤。7月25日我因是下午3点的飞机去上海，中午在房间休息没有注意到时间下楼结账时是1点钟，前台服务员非常不客气地讲因为系统是自动计算的我这天的房间是按照1.5天结算。无论怎样说明都无济于事。更加令人气愤的是结帐后饭店帮我叫出租车去机场，司机根本不打表硬要120元才去。明明去机场最多不过80元。这样的酒店服务连2星都不如！！！！！
隔音太太太太差
不像个三星级酒店，到达楼层后，一眼望过去尽是脏兮兮的而且开裂的墙纸，房间的设备很陈旧，卫生条件太差，毛巾、马桶颜色都已泛黄，淋浴水太小，就像进了招待所......
真不可思意，一周后再次入住该酒店还是给我上次入住的1017房（单人间），因房间靠近酒店内部的风道控制系统，噪声实在太大，第二天在强烈要求更换房间，酒店答应了我的要求，当晚才得以安睡。
4星？服务很差，房间的钥匙需要相当的技巧才能把门打开，而没人主动提，叫了服务员来开，开了就走。再次出门，再叫人来开，请教了服务人员才把方法告诉你。还有早餐不如2星的宾馆！还有总台预授了房钱，第二天却刷不出，搞了二十分钟，没经过我的同意，又刷走了房钱，预授继续冻结，很差！！！
酒店太陈旧，2-3星的标准！！！！！没安全感！
离机场近，有车接送，半小时一班
房间味道好重，本来都是去住华天世纪的，他们生意太好，没有房间了，丽晶的房间感觉象好久没人住了，霉味好大，住了两天，人都快晕了，如果再去柳州肯定不住这家了。
客房都没打扫就让旅客入住 房卡还开不了门 太差
感觉像六百块住了次招待所……床和房间也太小了 和广告图片严重不符
服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！
首先周边比较偏僻，交通不便，出去只能滴滴打车或者走路。酒店内一家中餐厅，价格相对酒店来说基本还算可以。酒店房间空间一般，设备齐全，主要是酒店有车接送机。总体还算可以吧。
设施成旧太破了
前台手续复杂且慢，用两个房间要签三次字；有客人刚办完入住手续就发现房间冷而要求不住的，服务人员坚持按已经住过收费，让人感到是“可下子抓住一个客人决不放过”；我们入住和离开时分别看到有客人不小心弄脏了毛巾、床单，看上去洗一下也就没事了，可服务员一定要客人赔偿，且价格不低，一条白床单要价180元；携程的价格高于该店的优惠价。
简单的说，当时是因为看到这个酒店07年新装修的，所以才选择他。不过，我想这辈子再也不会选这个酒店了，包括这个品牌。
酒店很老了，而且9点太这个房间给了我太远了，明明都良60两点钟入住拍个正面的房间。
晚上竟然停电!!!房间还可以，结帐时竟然不返还预授权时签字的单据，跟他们要时，好象哥伦布发现了新大陆!!!!!!请问我都已经结帐了，你们还保留预授权的单据做什么!!!!!!
酒店房间真不怎么样，但位置不错。如果有出行计划，一定要提前至少半小时结帐，前台结帐的速度真不敢恭维——我做了笔预授权完成竟然花了一个小时，只见收银员交头接耳嘀咕，好像是不怎么会用POS。
这酒店太黑，要求开通宽带，服务生送来网线，叫你签名，没有任何文字
酒店5月装修，味道很大，应该处理好装修后的味道等再让客人入住。
怎么说呢，跟这个城市一样的毛病，脏吧。交通不算便利。
这房型的要拉箱到另一栋楼去，下雨就麻烦了！路又不好走，也没人领路，拿这价格，又没早餐，毛巾又旧，太不值了！
很一般，位置超烂，设施很旧，我2号住的，花了我500大洋，心疼ing
非常一般
房间算大 服务生也有礼貌 周到. 可惜其它都太差了. 房间充满了霉味. 洗个冲浴洗手间全是水. 每晚遭到蚊子聨合攻击 电蚊香全不管用. 这家酒店最多两星. 太失望了....I have stayed in many hotels all over Asia and Americas. This hotel is far from 4-Star hotel....Whoever gave this hotel the 4-star rating should have his/her head examed. Very very disappointed !!!
酒店房间装修过了，但是不知道为什不还马桶，洗澡的地方也不分割一下，洗完澡厕所就没法进人了，马桶也会被浇的全是水。晚上回到房间发现竟然中央空调没有启动。打电话服务员说开开窗子就凉快了。靠，马路旁的房间开窗子吵得无法入睡。另一侧的房间，开窗后腥臭味道阵阵袭来，也无法入睡，本计划住两天，第二天一早就退了房。
该饭店地点尚好，好像是军方经营，军官在酒店里不排队乘电梯。房间里的设施非常破旧，墙纸、地毯都肮脏不堪。照理说这样有历史的饭店该有待客经验，但运毛巾的与客人抢乘电梯。电梯来了，推毛巾车的大婶先把车推进电梯，回头对后面的一片抱怨声说，“对不起，你们可去乘后面的电梯！”令人目瞪口呆！！大堂只有一部电梯，每次等电梯都站到腰酸，加上军人和饭店人员抢先，往往还乘不上。我登记入住时，饭店正停水，前台也不说明，进了房间才看到一张道歉信，顿生受骗上当之感！晚上附近房间的军人好像在执行什么任务，气氛紧张，像是随时会发生枪战。只住了一晚，赶紧逃离！
酒店环境不错，地理位置很好。设施不算旧，还有一个小院子。早餐18一位，粥 糕点 咸菜 样式还算多。唯一不好的是服务员的态度太差了！！！
太差了，太脏了，一直有股臭味，房子的厕所也臭，餐厅东西超贵，好多客人来了都走了，说菜都放在冰箱里冻l个月了，就因为周围没有饭店了，他们就这样服务，还有前台服务差差差，都懒得说了
全新刚用一次的化妆品落在了酒店卫生间！打电话过去态度极差，粗暴地回答了句没有找不到！还让我举证自己带了这个东西到酒店…态度极差！！！
凑合吧，旺季也不便宜，隔音太差
差。大堂浓烈的香水味闻着不舒服；隔音太差，大下午隔壁的叫声听得清清楚楚；车停在门口过夜要收40，前台没有提前知会，差。不会再住，强烈不推荐
因为夜里回来的班机，才订的住一晚的。办理入住简直慢到不能忍，对团队入驻和老外入驻阿谀奉承，让散客等一刻钟以上！
我们住的是13楼,不过因为是延马路,所以到了晚上还是有很吵的声音,隔音不太好,房间内的设施很旧,有可能是年代久远的缘故,都不及如家,莫泰168....性价比很差另外还有?
太差了 还算国际连锁 弄的跟街边店一样的 电视没遥控器 热水器冷水热水标致相反的 害的我开了很久也没出热水 房间被子看上去很恶心 总之这种饭店呆一次就不会再去了。
凌晨近二点到店，就我一个客人在前台办手续，办了十分钟才办好，更郁闷的是酒店竟然开了一个没有打扫过的房间给我，房号463，住了这么多年的酒店还是第一次发生此类事件，凌晨二点拉着行李在酒店里至少走100米的走廊跑个来回，再下来换一个房间，酒店值班经理为此送了一份早餐。希望下次不要再次发生此类事件。第二天早上8点多退房，前台6个服务员，竟然没有一个人接待，最后还是发火了才有人理我们，如家现在真的是越来越差了，基本快放弃入住如家连锁。房间是木板隔开的，隔音超差，2点到2点半，隔壁嘿咻嘿咻，早上5点钟又开始，这次沈阳入住总共才6个小时，十分不愉快。
该酒店服务极差（国营单位）。上周我刚刚回来。原本想去宋村漂流，结果被不负责任的服务员（方飞 女士；叶君健，这厮都不敢告诉我他的名字，算不上老爷们！）完全弄错，而且还没有任何歉疚和改正的意思。在我们理论的同时，叶君健这厮还要耍蛮，愣要打人。这就是国营单位的现况！建议大家如果真是没有其他选择，千万不要到这里来，来一个，后悔一个！我算是前车之鉴吧！另外这里交通极不方便，出门需要到前台预定出租车，至少15元，比起市内的2元每人，贵太多了！
我一点多钟到的 分到一间又臭又暗的房间 床单上还有蜘蛛 4点钟同学跟父母一起来就是好的房间 想换房间不给 我只想说你们真会见人下菜
令人失望的酒店！！！晚上到酒店，只见服务人员就是看着你自己搬行李，没人理睬，上去叫帮忙，竟然说人下班了，他们只管负责登记，停车也没人管，啥酒店？？？！！！第二天下去想到沙滩但被封锁，不能靠近，极其令人失望，立刻走人，再也不去了，奉劝大家也别再上当了！！！
这家酒店房间卫生很差 设施陈旧 地毯很脏 而且进到房间里有股很难闻的味道 不会再选择这家酒店
感觉很一般，根本就没有其他人评价上说的好。前台服务一般，没有很热情的感觉，但是也没有不好的态度。房间比较小，我订的是大床房，216元。从入住的第一天开始（我住了三天），枕头套似乎就没换过，因为上面有个脏脏的旧印子很容易辨认。设施也很简单，最不方便的是热水，洗澡时间不能长，否则就要等20分钟后再洗。另外，地板非常的滑，第一天洗澡出来，就摔了一跤，幸好没什么大碍。下次去北京，肯定不会再住了，还是要选择专业一点的酒店比较好。
酒店里的服务态度超差，餐厅里的服务员的素质就更差，当时我一个人去吃饭，看见菜单上写的酸菜鱼是8块，当时还告诉了服务员我就一个人，心想一个人正好，又点了其他的菜，谁知道付钱的时候告诉我酸菜鱼是35元的，钱倒是其次的，明知道我一个人，还一个劲鼓吹他们烧的多好吃，郁闷！本来准备住三天的，第二天一早就退了房间，超烂的酒店！
没住过这么差的酒店。首先不能刷卡。而且服务质量极差，我刚到时安排房间是未打扫的，再安排还是没打扫的，第三次才安排了干净的。我当时致电携程想换酒店，携程告诉我，我当时订酒店时承诺了未入住也付款（房间紧张），无奈，只能住了，我就不明白，那么多房间空着不打扫，紧张什么呀。办完手续，前台告诉我电梯是坏的，我提着三个大包爬上五楼，行李员，保安，服务员看见了根本就不管，估计心里还在笑呢。第二天早餐时发现包括本人才有三个人吃，而且餐台上的食物也就够十个人吃。就这个还以房间紧张为由，要求未入住也付款？酒店缺乏应有的诚实。后来携程客服的一个人以四倍的语速给我来个电话，估计以前是说绕口令的，说的东西其实几乎就没听清。主要意思是酒店的经理会亲自跟我因入住时的问题道歉的，但一直到我退房，也没人过问过。本人喷血不推荐前往该酒店。
酒店味道太大，差得不能再差
酒店位于浦东机场旁边，首先地理位置还是挺方便的， 房间宽敞干净，酒店整体来说很不错，服务态度很好，有专车接送，接送准时。
我和MM14日入住的此酒店，第一眼感觉还行，check in后发现房间极小，隔音效果极差，大白天走道的声音都特大，唉！郁闷啊。第二天我们下午回酒店时发现房间还没有打扫，问了服务员说是酒店要求他们先打扫退房的房间，人手不够所以就没有来得及打扫，酒店的管理和人员配备应该加强！！此酒店带来很多不便，下次不会再考虑入住
酒店位置去哪儿都不方便，周围什么饮食处也没有，酒店里面只有个咖啡厅，隔音超差，这是我住的酒店中隔音最差最差的酒店，浴室放点水就堵的成河，热水用的也很不方便。
周边环境不太好，比较乱。房间设施简陋，收费偏贵。服务不太到位，中午1点你正在休息时，服务员来打扰要清理房间,真是令人烦恼。结果让他们下午晚些来，结果这一天房间也没打扫。这样的服务在别处是不可能遇到的。
飞机起飞噪音太大让人难以入睡，设施陈旧
非常不靠谱的酒店，不是航班延误，别的酒店都满了的话绝不选择。
这次入住好多问题，最重要的是卫生清洁没有搞好。墙上居然插着一根用过的洁牙棒。分给我的房间可能是贴近空调冷却塔，吵得我一夜无睡好。由于太晚入住了，无心思折腾换房，希望管理层能重视房间清洁问题。
离机场很近，还有接送，但房间只送两瓶很小的水，不够饮。
房价无窗哇，感觉好阴森
第二天续住，感觉没有第一天的服务好，希望服务跟上吧。
为了携程网的声誉，建议将此宾馆从合作名单中剔除。2008年1月28日入住，就发现蟑螂乱跑，不知是否此时正是蟑螂活跃的季节。没有用餐的地方，非常不方便房间太小，走道和床间距只有不足半米。卫生间也很小，热水通过50升的电热器提供，一次只能供一个人洗澡。此宾馆不执行国家法律规定，发票小额中奖，不给即时兑付，而是要将发票留下，兑完奖后再给寄出。增加宾馆和用户双方的成本，不知是何道理。用户提出意见，拒不改正，而且蛮不讲理。声称用户可以随便投诉，无语。服务员个人服务态度尚好，但宾馆整体水平太差。
酒店位置离航站楼还算近，大概10来分钟的车程，晚班飞机抵达和早班飞机出发的住着还是比较方便的。酒店班车是半小时一班，算OK，但是司机非常不负责任，不仅不帮忙搬行李，把后备箱一开就走了，到发车才出现，头一回遇到酒店班车司机不帮住客搬行李的，不仅如此，酒店大堂的礼宾部也是形同虚设，行李员也不帮忙搬行李，在我过去请他帮忙后，他才不情不愿的帮我搬上了车，态度还非常不礼貌。
房间卫生真的太差
环境很差 房间很小 招待所的标准
上次出差住的套房，以下几点感受：1，房间大；2，装修很一般；3，好像没有卫星电视节目，上了两晚上网；4，早餐极其一般，就餐环境像食堂；5，附近什么设施也没有；
前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!
除了地理位置以外真想不出有什么好的地方
早上赶六点半的班车去机场 行李放在了车上 前台手忙脚乱打不出发票 司机到点就走态度蛮横 我追了50米才上车 发票到头来也没有拿到 管理酒店就这个水平 太差了。
普通的公寓房，服务水平差，不适合商旅人事入住。
酒店除了位置几乎没什么优点，摆渡车也是一塌糊涂，拥挤不堪。
早餐花样质量都不匹配这个老牌五星酒店，房间空调漏水。
卫浴设备简陋,没有热水可洗澡,或热水不热
住好要电话确认，不然反馈没入住！
隔音差 特别吵
真的是很普通的一家酒店，不应该成为在香港的居住选择。因为：1、在一个小巷里，很难找；2、价格奇贵，且房间又小，也就是国内很小的单人间也敢叫标准间；3、前台服务冷漠，老对大陆人翻白眼。
第一次来大连，没想到住的这么差，三百多的大洋，住的跟逃荒一样，马的，大连住宿普遍差，不来了……
前台接待没有接受过培训
叫酒店早上6点50叫醒，但是在7点10还没有人叫，差点误了飞机！
为去机场方便，一般一般啦
夜里没有空调，房间又没有窗户，热的不得了，早上来空调以后又冷，害得两个人都感冒。问酒店怎么回事酒店说是威海市酒店都这样，电力局晚上给关的。但是本人强烈怀疑他们的解释，要停电都停电怎么可能只有空调没有呢?而且，我们后来搬到国际海景城酒店公寓就没发生停空调现象。另外酒店离海边很远，走路最少20分钟。
除了位置还行，其他都不怎么样，前台女生还可以，男生看着都跟没睡醒似的，态度也不怎么样，问什么都没表情，房间一股发霉的味道。打扫的阿姨看你要出电梯，拼命的往电梯里挤，只能跟着她再坐一层，自己再坐回去，大早上起来的简直就是浪费时间。问前台是否有健身房，她说不知道。。让我问总台。
也真是要赶飞机才会住在这里。酒店设施太过老旧，价格还贵。只是有班车到机场这一点还蛮好的。
住过的最差5星酒店，没有之一，一打开房门一股霉味，房间窗户没有纱窗，连打开想通通风都不行。电视是90年代的那种，洗澡淋浴头很低，浴缸的卫生条件让人不敢用，设施顶多三星，实在太烂太烂了
服务态度差，设施不新
什么他妈酒店！ 后半夜一点打扫隔壁房间！！！！！！！！ 本来就隔音不好！服务员开隔壁门的时候就像在开我房门一样！本来就我一个人住，弄得跟来坏人了似的，给我吓完了都！真吓人！ 然后就开始在隔壁收拾，声音非常大！这酒店隔音的效果实在是太差了！出去让服务员小点声，他说知道了！过了十分钟收拾完走了。恶梦才刚刚开始，那个服务员就开始推着他那个破车在走廊里一遍一遍的来回走，没办法打电话到前台投诉，前台态度很好说马上让服务员停止，恩 好了有十五分钟之后又开始了！！！ 我真他妈服了她了！ 后半夜打扫房间！ 有这样的酒店吗？ 最后实在没办法 我穿上衣服开门站到走廊里照服务员，任凭我怎么叫 人家就是不答应，最后在走廊里一顿破口大骂！ 那个服务员也没有动静，这才算终于消停了。上床一看表 三点半！！！！！ 真没见过还有后半夜收拾房间的酒店！！！！！下决心再也不住这个酒店了！！！ 如果酒店能看到我的评价 我可以说我对以上的评价可以负责任！我是4月26日晚住进的，27号退房。住的是2010房间！ 您们可以核对！！！补充点评 2008年4月29日 ： 还有就是隔音真的很差！ 离我挺远的一个房间一对小情人在那嗨！ 也不知道是那女的叫的声音太大了 还是隔音不好，满走廊全都听见了嗷嗷的声音，听得叫人心里忐忑不安的！呵呵
太差，首先服务态度，其次房间设施，洗澡时一拿浴头，竖杆掉了，差点被砸着。饮食超级贵，消费不起，出去吃又没地方，不方便，只好买了泡面。以后坚决否决，不推荐
前台和餐厅服务太差，吃早餐不能签单，房间有霉味，骚扰电话太多，房间太小，周围全是装饰市场，环境太乱。另外到哈尔滨的朋友请注意：从机场到市区的出租车计价器全有问题，显示的价格一般都要高50--100元，实际正常应该在80元左右，过路费20元，这个问题反映很强烈，也从没有人管。只要我们自己注意砍价了。
距离机场还是有段距离的，说是十分钟，但是比较偏，好在有酒店巴士。房间类似旅馆，很小。
位置不近，比如家好点吧，房间一股霉味，自助早餐也是一般
飞机吵死你
设施很陈旧，卫生间真的有够脏的，没有电梯
卫生条件、服务水平和服务质量都只能用有差来形容
距离机场真的很近，免费接送巴士也服务到位，确实很满意.但卫生不好，床上竟然还有蟑螂活动。有待改进。无语－－－－
大堂积房间走廊不错，房间内很一般，吃个早餐要走很多路不好，总是的来说一般般。
酒店是老式的，周边没啥玩的，性价比不好。
我要求里写了要安静的房间。。谁知道那天住在6楼，外面的风，凄惨的吹着，声音很大，一个小时才入睡。让酒店换房间。他们说，酒店周围没有树，每间房间声音都很大。。赫赫，这里理由么？看来下次，起风的时候就不能去住了。
我是在正月住过的，感觉装修不错，但是服务一般！感觉服务员服务很是没有培训好！早点吃的也不是很舒服，吃的东西不是冷的就是半热！现在去太仓在看他们房间价格比过年的时候贵２倍，太仓宾馆的房价太高！
除了交通还算方便外，真的没啥好说的了，就一老牌招待所。房间味道很重，被子也有味道。旁边是高架，不关窗的话噪音根本无法忍受。再也不会去住了。
隔音太差，好像开着窗户一样。吵的没法睡。再出差不敢住这里了房间设施还可以，床上被褥很干净
住了特价的房间，实在是差的没法说了，房间小得完全出乎意料，像个剩余的角落留出来的空间弄了这么一个房间。还有停车场，实在不方便，而且地下三层，而且非常的陈旧，去停车场的电梯怕怕。第一次遇到这么差的停车场。下次不再去，永远也不去。
优点：位置佳，房间大，网速快缺点：不太清洁(卫生间及餐厅地上均发现小强)，整理房间方面有些疏忽(沐浴液用光没补充、热水壶内的水已有一段时间无清理)，外面比较嘈杂但房间隔音差，离开办生续时用了20分钟。
酒店的建筑本身设计与盘门景区的结合非常的巧妙,交通也很方便,住得是贵宾楼,硬件设施不错,服务一般。儿童乐园只开到下午5点，关门时间也太早了吧，好多酒店都开到晚上10点的，可能是因为酒店也觉得里面玩得东西太简陋了吗，完全跟不上五星酒店的档次?游泳池的水温很低，写得是26度，一般不应该是28度吗？早餐的时候西餐厅人超级多而且混乱，餐厅旁边的厕所是我住过的所有酒店里史无前例的脏的，女儿因此拒绝在此如厕。
我们一行6人，国外回来，23点45才出机场，酒店的免费接送班车24点从机场T2到酒店，也就大概10分钟，离机场很近。我们是4月8号携程预订的3间标准间，结果酒店给我们148、246、324三间房，其中148号房间设施简单陈旧、家具都破损了没有维修，318元很贵啊！酒店的位置正好位于飞机起飞的航线下方，客人基本上是枕着飞机的轰鸣声入睡、、、、、、
该酒店新开业，各方面都不完善。携程上介绍的东西很多都没有，包括电视节目，居然没有一个海外节目，国内电视节目也很少。结帐的时候，居然因为餐厅有笔帐单重复计算，让我等了足足有半小时。很需要改进！在商务中心，我希望能用自己的笔记本电脑上网，也同意按照他们要求的一小时20元的价格，但一开始服务人员不同意我用自己的电脑上网，后经一貌似经理的人询问，说是可以，但令我气愤的是，那位经理很严肃的和我?
酒店房间很潮湿，设施有点落后，不齐全。估计不是90后喜欢的类型，因为太晚，随便找的酒店。前台的服务态度，有点差，很随便的样子。
广交会涨价了平时价格还可以。服务太差了，态度恶劣
住过这么多酒店，从来没有住过这幺小旧脏老臭的“大床房”！一进门就被一股臭味熏了出来，开了一天的窗户也不见减少多少。洗手间又小又脏，恶心死了！我和老公从进门开始，就只能一个在床上，一个才有站在地上的空间！唯一的好处：地点不错，下楼就是商业街，很热闹，晚上还有小吃，就在楼下，距大相国寺和山陕甘会馆也不远，走路即可。不过，对小吃的期望值千万不要太高，以免有上当受骗的感觉。价格姑且不论，卫生是实在没有办法入眼的。
地毯很赃 床垫下的弹簧凸出来 睡得很不舒服 隔音很差 很吵 离市区有段距离 不是很方便 我觉得糟糕透了补充点评 2007年7月2日 ： 酒店的外覌很美 很棒 但进去房间以后 大失所望 为什么里外会差这么多 本来打算住二天 后来住一天就退房了
入住经贸宾馆，首先感觉房间空间太小，双人商务标准间达不到应有标准，倒像单间面积；房间内卫生状况不佳，地面有明显得泥灰等，卫生间门前脚踏垫脏污；室内座椅感觉特脏，不愿落座。
我是真的没看出来哪里有五星级的标准。卫生间洗护用品都过期快一年了，2014年5月30产的，这都给顾客用，砸不砸五星级的招牌，还有梳子和牙具，洗澡间的喷头，我简直不知道应该说什么，过期产品是不是应该给我一个说法！
早晨8点多,已经没什么吃的,而且十元限额的.餐厅服务员态度差,我住的是158元的标间,房间很黑.很旧,下次决不住这里.旁边晋元大酒店我去看了比这好多了.
空调是分体式的，声音实在太响了！并且时不时地发出噼啪声，几乎无法入睡。入住时前台实在太不专业，一边在办理房卡，一边分心做其他事情，只有一位客人办理入住，结果简单的入住手续竟然办了约10分钟之久。入住时双币种信用卡预授权划了美元，向其询问为何不做人民币预授权时，理由时居然说预授权都是用美元的。其实前台没有用银联做人民币预授权，而是用MasterCard做成了美元，实在太不专业了。
订的豪华单人房比双人房要小1/3, 设施也差, 甚至没有茶几和圈椅, 可是价格比双人房却要贵好多, 真的不可思议! 我是该酒店双人房的常客。 也许是酒店自己也觉得不靠谱， 在我外出是， 悄悄地搬进两张圈椅， 将原来房间里的靠背椅换出， 可是由于房间空间太小， 椅子实际上是无法坐人的， 只能放东西用！前台服务还算可以， 我身份证忘带了， 告诉是常客， 查了一下电脑资料， 就让入住了。
1. 令我最大的遗憾是 ，热水竟然不热。还好是夏天没感冒。2. 电视上面一个机顶盒子是坏的 我也懒得修了3. 四星级酒店竟然没有西式早餐。完全都是猪油的菜，我只能吃伴黄瓜和油条。而且中餐实在是太难吃了。4. 服务还是可以的。5. 酒店内部设施实在是不配4星级称号，太旧太烂了。6. 网速并不象其他人说的那么快， 可能截流了，也就一般的速度
房间有蟑螂，潮湿，霉味，空调不干净，无线不好用，噩梦的一晚上
酒店服务特别不好，后院的小卖部还不开门，叫了外卖还不让送进里面，所有外卖都不让送进房间，然后晚上睡觉特别吵，隔音不好，晚上也没有值班负责人，附近吃饭很不方便，周边也没有便利店，能不定就不要订了
前台接待服务态度极差，非常嚣张，我说找你们经理投诉，居然那人回答，我就是经理，你投诉好了，还给我拍名字，及其嚣张（原来是经理），这也能叫五星级酒店？太太太差了，大跌眼镜，无语
对于酒店的服务态度基本满意,唯一缺陷就是没有遵守时间.我提前1小时和酒店总台确认过了我到达浦东机场的时间,并且酒店说我到的那个时间有班车在等.但在我比通知酒店的时间提前15分钟到达时,却没有酒店的班车,给总台打电话后才知道,班车已经提前开走了!结果酒店又排车来接,让我等待了25分钟!关于第二天早上出发时间的问题,我反复催促了,也是在晚上9点半以后才通知的.结果第二天的班车定在早上7点钟,但实际发车却延迟了15分钟!至少酒店的班车是没有信誉的!这样的工作态度好像很不在乎,像是在开玩笑一样!另外,酒店距离机场有至少25分钟的车程,周围也没有什么吃饭的地方.我到的当天晚饭只好在酒店餐厅解决.我只有1个人,点了个雪菜肉丝面,1个青茄子炒粉丝,结果上来的面至少够4个人吃,点菜时服务员也不提醒一下.那个青茄子炒粉丝就更甭提了,实在是难吃至极无法下咽!不知道是哪个菜有问题,当夜就上吐下泻了!可以肯定是食物中毒!酒店的小姐反复打电话到房间拉生意!实在是更加降低了酒店档次!又不敢把电话线拔掉,因为还要等待总台通知第二天早上发车时间,真是太郁闷了!188元实在是太便宜了,便宜得很难受很不合算,我永远也不会再去住这家酒店了!
房间晚上有飞机起飞所以很吵可以提供免费巴士去机场房间有点老旧离机场还蛮近的
2/17除夕夜订房预订240标间感觉不错!所以2/25再次入住提升为豪标270元,没想到...房间竟比前一次的标间还要小,淋浴间更小到无法转身,连梳妆台,衣橱也都全消失没有了,向前台反应,怎跟前次住的房型还要糟糕~服务员回应不仅态度恶劣,更以前次入住的房间门锁坏了的理由不给转房~我与女友一气之下,索性于次日凌晨5点多赶紧退房,搬到中央大街诺曼弟酒店入住套房,虽房价多贴20多元,房型却比这"烂远达"大上3倍之多,诺曼弟酒店不仅地段好(若从远达打D到中央大街还要多花14元 ~"~),前台服务更好!...奉劝各位要入住远达的网友,千万要三思阿!
房间设施一般！唯一方便的就是有免费班车去机场。
真的很吵 我特意要了个安静的房间 虽然听不见外面的交通声音，但是走廊里的声音一清二楚我要的是商务大床，感觉很小，但是还算干净，最主要是电视没有机顶盒，最让我诧异（怎么说我也是在上海阿）
不知道该怎么评价了.这是一个能让11点后入住的所有客人洗冷水澡的酒店.打电话问客房,客房说,我可是告诉了前台没热水的.前台说，我又不清楚这个事,难道你要我来帮你烧水?忍着,洗冷水.但第二天下午办完事回来洗澡，又是冷水...回答是才停气了.我又只得洗冷水.另外，浴房奇小无比,站在里面洗澡手会不停的碰到水管或玻璃房,生痛.蓬头水压奇低,一股小水喷出来.当然这酒店也有闪光点，中层管理人员素质较高,出了问题,他们在积极解决,说话也通情达理.坏就坏在个别的一线服务上.
飞机声音太大，房间隔音不行，晚上根本睡不着。
1. 诚信有问题的酒店。在前台问价格比网上订便宜多了，然后，知道你是网上订的，就马上改口，然后一定要你用网上的价格结算（由于网上订是用信用卡担保的，没办法），结果，就被坑了。2. 房间的蚊子挺多的。3. 温泉没怎么清洁，早上 8：00 去泡，刚换的水，还是很脏，不明白为何人那么少，还那么脏；温泉的设施与开平、阳江比，只能说是落后10年了；4. 温泉在山边，空气不错。5. 餐厅还行，早点做得不错，与外的几间大排档比，价格上也很接近，在餐厅吃也不错。补充点评 2007年10月7日 ： 少说了一点：6. 酒店没有 POS 机，不接受信用卡，这非常少见。
十一期间携程订的鸿展楼，网上说是四星，到地方一看怎么也不像，问服务员这是四星酒店吗？她说，是的啊，指了指大门上用红胶纸剪的四颗红五星。这就是四星，我昏。大堂人员解释，迎宾馆是四星，鸿展楼是附楼，没有四星，原来如此。房间很大，设备很旧，床单也很旧。不过价钱不贵，一天是178。早餐不太好，牛奶没有牛奶味，餐具也不是太干净。不过也不能小看这家酒店，每间房里有一本画册，上面满是朱容基、李鹏、经叔平等国家政要在这里的提字和合影留念。补充点评 2007年10月7日 ： 住酒店停车还要收费，我是第一次遇到。
房间设备陈旧，大堂猥琐，前台接待服务态度很差，根本没有服务意识。
地理位置还不错，到哪里都比较方便，但是服务不象是豪生集团管理的，比较差。下午睡了一觉并洗了一个澡，本来想让酒店再来打扫一下，所以，打开了，请打扫的服务灯，可是到晚上回酒店，发现打扫得服务灯被关掉了，而房间还是没有打扫过。
我觉得这个酒店应该是我住过的能评上四星级酒店最烂最烂最烂的一间了。首先，房间还没进门，过道里地毯发霉的味道就绝对让你发晕（我住在7层，那层居然还有经理室之类，他们鼻子坏了吗？）其次，进门以后，被天花板发霉掉落的墙皮灰震惊了，这也是个酒店，应该是个招待所还差不多吧。卫生间还不错，很先进的独立玻璃淋浴房，但是我人不能睡在淋浴房里。再次，超级超级差的隔音，隔壁人很普通的讲电话声音，让我感觉，没有墙的存在。每天早晨对面的经理室、值班室、服务生都会用很大的力气关门，继而热烈的交谈，而这种每天在早晨7点半被震响的经历，实在让我头痛……最后，结账后，我有些东西得拿袋子装，礼貌的问前台mm，能给我个手提袋吗？mm刚给我结完帐，说，你都结账了！我……晕……，忍住，问，那我怎么办，我东西拿不了，我得去机场……mm“你自己去房间拿”我“厄……可是我刚把房卡给您了”……最后我随便去了个楼层，找了楼层服务员要了一个手提袋……我无话可说了这酒店……我明天又要去哈尔滨，但是我打死也不会选择波斯特的
酒店卫生不佳，地毯很脏，虽然房间感觉还不如经济型快捷酒店的卫生。
就是图个近，原本订的舒适房特别强调了无烟区要求，结果一进去一股烟味，房间也很小，跟地下室一般压抑。为图个窗加了两百多升了豪华房，结果窗还是封死不能开的那种，形同虚设啊。另外，早餐在外面ok，但卫生条件只能呵呵，档次显然配不上酒店的格调，因为有苍蝇，只敢吃需要剥皮的东西了。只能说，酒店把力气都花在大堂和走廊的设计上了，格调是挺不错，有艺术气息，但房间一来小，二来贵，688的价格可以住比这好很多的，真心不值，还不如经济连锁酒店住得舒服呢，除非你是想把大部分时间都花在大堂里。
飞机晚点。酒店没有进行确认，直接取消订单，客人到店无房住，不爽。建议改进。
酒店装修气味很浓，房间感觉一般，与4星有不少差距。入住期间居然不开空调，热得要死，刚好房间又向阳，期间打了几次电话，最后同价升级成单人套房，郁闷的心情总算好点！卫浴品太旧给人感觉不爽，总之感觉不好，下次不会再住！！
该酒店蛮有经济头脑滴，接机这一窝心服务让人毫不设防地扎进租车旅游队伍中。后来的各位驴友可要吸取经验，该杀价时就杀价，决不能心软，否则将来就换您心疼银子啦！
要多差有多差
第一次去西宁，通过携程定的房间。我住的一个房间,卫生间的味道非常大,另外前台有个别服务员服务生硬,象是黑脸的包公,位置也较偏，总体来说与四星级的标准差距很大,性价比也不高。不知道携程怎么会把它定为银牌酒店，因为在西宁也没有住过其它酒店。
酒店的位置不错，作为一家机场附近供旅客赶第二天飞机的酒店，最重要的服务应该是机场穿梭巴士服务了，但是今天早上很多客人就只有一个大巴，6点钟那一班我们挤不上去。我和朋友被迫打了个侯活的出租，60元到机场。 另外酒店的空调系统应该清洁下了，我都没怎么开，只敢开窗户，开窗户早班飞机又响。
1.订的是海景房,但看到最多的还是正对面的正在施工的高楼,所谓的海景就是旁边的那点缝隙.2.大堂和电梯的装修味非常浓列,还好房间的气味还能忍受,不然的话,力马就得换酒店了.3.最令人气愤的是,由于带着不满两岁的孩子,难免把床单弄脏了些,竟然让我们付100大元的洗衣费,买条新的也应该差不多了吧,由于交了押金,也只能任人宰割了. 我们马上换到了泛海名人,总算住上了真正的海景房,靠在窗头就能看到大海,白帆,栈桥,小青岛
很潮湿，环境很一般，早餐还好，不建议入住
该酒店地处城市边远机场附近，进出方便，周边服务设施较小，生活不太方便，设备陈旧，服务态度好，早餐一般，居住感觉尚可，去机场方便，值得推荐。
便宜没好货!!可能用来当作炮房还嫌周围环境噪音太大!
订的￥230普通间，先说不说房间设施一般，在前台的服务简直无法理解，站在接待处时，服务员将在我后面的3个人先办理（续房），但总有个先来后到吧，不理解。
酒店前台相当的不专业呀，五星级酒店还有这样的前台真是不容易
位置在4叉路口，有高架桥（高架桥上车少竟然有摩托车！）安吉有许多改装过的三轮“汽车”，发出拖拉机的声音，当然不选靠马路的房间。室内装修在安吉可以算第一，但强烈鄙视卫生间的感应通风机，每次进去发出农村排风机的声音，第二次感应到人存在，马上加大马力的工作。有时会自动排风，估计用的感应器质量问题。我住的是靠内的3楼房间，下面2楼是连着厨房的，6个排风扇让我叹为观止！！幸好酒店的饭店是8；30pm就关门。但是白天实在吵人，只能开电视抵御。结论此酒店的装修布局存在很大问题，酒店人员应该看看别人的酒店是怎样维护客人的安静权力。 另外有骚扰电话，估计每位客人都能接到2，3个。吃饭：菜价格便宜，买一送一，量足。但是味精方太多，各位讲究的大大，一定要提前说明。
问题：1. 开始给的房间有很重的味道，后来调整了之后又是在空调排风的附近，噪声很大，第三次才换到还过得去的房间；2. 服务业不专业，态度冷淡；3. 早餐在上岛，品种很少。优点就是价格还算是便宜，在华侨城附近400多点的价格还真是难找到比较合适的地方。
在天津是很差的酒店，定了４个单人间，结果２个没有窗户，２个只能看见相距很近的楼房屋顶，价格还偏高，又不含早，真是差极啦，结果定了２天一天就退房了，因为离天津＼南开大学比较近才选择，永远不会在这里住，充其量也就是一个准二星．
说心里话，本次顶这里很不满意，本来都不想评价的，看到早上携程发的信息叫我评价那么我就说几句，我女友十号飞上海的航班取消了，所以打电话退酒店，携程客服打了，酒店打了，来一句不可以退，除非特殊情况，请问什么是特殊情况？航班取消了我截图了你们自己看，定这个酒店还是朋友介绍的说这里方便，我也是醉了，简直存在霸王条款吗这是，钱一付就完了。不退钱就算了，我就叫两个朋友去住，结果发图片给我说房间也不是网上看的那么大，还有洗澡的浴缸堵起来了，水不去，来了一个阿姨修就用抽马桶的东西拔半天没弄好，浴缸用这玩意弄恶心不？又来一大叔弄半天事情才得以解决。提醒一下广大朋友下单注意下，不然白白损失没必要的钱！
如果不是非常需要，不建议选。
是我到目前为止住过服务最差的五星级酒店，气温下降空调没热风，冻得直打哆嗦。按摩小姐无孔不入不管男士客人是否与老婆同行，即使在电梯里也疯狂的推销要不要按摩。妈妈桑更是夸张竟在我们房间门口问我先生要不要按摩她是妈妈桑可以安排最漂亮的小姐。 有问题找值班经理，值班经理根本不予理会。不知道这个酒店是怎么评价成五星级的。
简直就是垃圾。前台服务员态度非常恶劣，还摔房卡。酒店一股发霉的味道。被子是潮湿的。以后打死不会入住此酒店。
太冷，中央空调系统噪音比飞机声音还影响睡眠，服务员太烂！
2007年12月底住的。地方在小路上，司机不一定找得到。屋里霉味极重，房间脏，没热水。第二天他们告诉我，那间房是从业主那里刚收回来的，没准备好，不应该租给我的。怎么不早说啊。（哦，这里客房、业主、写字全混在一起。一楼你要问事不小心问了物业而不是酒店前台，他们还给你脸色看呢，晕！）我要退房，有位姓李的女经理死活拉着我接着住，赔不是，给我免费升级。你现在态度好，但是你们总体还是很差啊。楼顶的餐厅早饭绝对差，晚饭不知道，地方看起来就很怪，没有人气。总之，千万别住在这里，如果无改善的话！
根本不值255，一进门，就满房的臭烟味。房间太小，标间仅仅能放2张单人床就没有空间了。卫生间淋浴太差，喷头居然在洗澡的时候突然掉下来，幸亏没有砸到脚。连个吹筒都没有，提供的牙刷刷的满嘴都是毛。房间早上没怎么打扫，用过的杯子，茶叶2天都没有清理。厕纸用完了也没有添加。特别值得一提的是早餐，就只有几个包子和稀饭，而且动作还要迅速，晚到一点什么都没有了。前台服务也非常不好，问几次就回答一次。标间最多也只值120.旁边有个锦江之星，比这个大很多，而且去博览中心还有车接送，标准也只要198.强烈建议大家不要往这里住，强烈建议携程取消跟这酒店的合作。
原来酒店地理位置方便，服务很贴心。现在服务非常糟糕，大家不要去了。
临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了.因为对合肥不熟悉,并且的确没什么好酒店.住了第三次.真汗!发现酒店的浴巾什么估计外包洗了.我知道全国洗酒店桑拿浴巾这行业非常薄利.甚至不能用自来水.不幸的是估计这家酒
酒店前台服务差，对待客人不热情。号称携程没有预定。感觉是客人在求他们，我们一定得住。这样的宾馆下次不会入住！
一个字：烂！
比较吵，条件一般，赶飞机还是可以将就下的。
酒店的前台在某大厦的6层，亏的没带领导过来入住，否则感觉太low了，将近600入住的无窗房，哎！设施一般，早餐也非常一般。最后说下发票，前台说发票不够了只能随后寄，我想寄就寄吧，居然8月4号入住的到今天16号了还没寄出，全部行程全等着这张发票报销。以后绝不再敢再过来了。
餐厅很大却没有人迎客，通往东苑的通道太复杂，还没有指示牌，那叫给客人走的路吗？什么是服务？ 太不可思议。
酒店服务比较差，除了前台的态度还可以以外。客房、餐厅的服务质量和态度都比较差，根本不能算3星的酒店。另外房间还是比较干净的。最郁闷的是没有早饭吃～～早上看完日出回酒店，去餐厅吃早饭被告知已经全部给订掉了。服务员还反过来问我们怎么没有预订，我们入住时根本没有人提醒我们。另外具我观察，大部分已经预订来吃早饭的不是本酒店住客。都是由导游带的一个一个团队从外面进来吃饭的。住客的利益何在～～。
房间的硬件设施一般，就是淋浴太差，洗澡很不方便。另外，服务也不是太好，房间卫生打扫的不太干净，前台人员业务水平太低，只有一人知道如何刷卡，其他人都不懂，发票中奖金额5元10元的按照规定在发票开具处兑奖，但是这里不论金额多少都不能兑奖，也不解释原因，让人很气愤。总之以后我是不会再去这个酒店了。
管理、服务好像没有原来好了。
订了两天，硬说一天，给的房间也是离大门十万八千里
9月30日我给朋友（从德国来湖南打算去张家界）预订了2间房1晚，第2天早上结帐时服务员硬说房间少了1个衣架，我朋友只好上去6楼看，结果是服务员数错了。我朋友很生气，说酒店服务员数数都数不清吗？发生这样的事，让客人感觉到很不愉快，同时耽误了客人结帐的时间。
很高档,但位置非常不好,搭地铁或坐出租车都很不便,吃饭要走十分钟才有较大的餐厅
感觉相当差劲，异味很大，性价比太低，绝不会再入住。
过夜等飞机，没啥可说的。早餐盘好脏！
酒店位置在交通十字路口，服务员一问三不知！该酒店原名叫什么华夏酒店，估计为了吸引顾客，起了个洋名成了“雷梦得。。。。。”，不必住此店了！
劝商务出差的人不要住了 发票是携程开的 水单是酒店开的 只开给携程的价格 搞定住个酒店自己还得亏钱 酒店前台态度也不好
房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给“闹钟”定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。
1.房间内有很大的气味（可能是墙纸胶的味道），简直无法入睡！2.晚上窗外路上有拖拉机来来往往，若开窗则声音扰人。3.早餐品种少，一般。4.酒店入住停车还要另收停车费，而且车就停在门前的路边，与别处的酒店不同，郁闷！5.房价350在平顶山属于特别高的，该酒店签约价低于300元，看来携程的价格也不底。
不隔音，太吵
很烂，真的很烂。标榜3星，如果是3星，那么如家就是5星了。强烈不推荐！！！！！！！
客人说里2号线海天三路站太远了，上当受骗的感觉。
早餐非常简单和差，距离客房很远，需要到后面的附楼，或者通过弯弯曲曲的后勤走到，非常不方便。我住的豪华标间，装潢有点旧，较简单。办理行李寄存只有1个人，7到8个客户等着提和寄，等了约20分钟。退房也只有1个开票和结算的人，12点办理时，有10位左右的客户在等待，总台服务小姐说;领导只有安排一台电脑办理退房开票手续，结果我等了足足30分钟才办完。与四星级服务差远了。所有台阶没有斜坡，拉杆箱只有提着上，更没有行李员帮助提的。
非不得已不会选择的酒店。
早餐不好. 周围环境还行. 一早CHECK-OUT时, 大冷的天,我们两女生有好几件行李, 叫坐在那门口的保安帮忙叫TAXI, 他冲冲的说没空!!! 前台小姐说他也不听! 怎么有这种人在酒店! 炒他100次都不为过.
黑店！不折不扣的黑店！在该酒店被盗1万港币和2千多人民币，报案后警方调监控录象被告之对着我房间的那一部坏了，而且那天惟独我的房间没有清扫记录。而且酒店方没有任何由于他们的失职对客人造成的伤害而补偿的意思。建议慎重选择入住该酒店，如非要入住该酒店请把钱和贵重物品随身携带（因为该酒店没有配备保险箱）补充点评 2007年11月15日 ： 到现在6个月过去了，警察，酒店，携程都没有人给一个说法，今天携程来电话说酒店要求删除此点评，岂有此理！！本人所发点评完全是按照携程要求言之有物，言之有据，真实客观的，只是告戒要预定此垃圾酒店的朋友小心，不要重蹈我的覆辙，这样我这1万多元的损失也没白费。希望携程能真正站在客户的立场上对待此问题。
服务很差
这个酒店就是招待所改建的，所以各项硬件设施非常简陋，关键是大门在二楼，也没有无障碍楼梯，背着行李上楼，更没有服务人员帮忙！晚上在一个居民区里休息，都不敢开窗户，总之，很不满意！
周边基本没有什么，不过只是过渡一下要求不要太高
机场转机利用一下。前台服务差一点。
前台态度差的离谱，酒店老旧
太偏僻了！如果坐地铁和公交，都找不到。。酒店外部环境还不错。里面老化。地毯很脏。。价格贵。。如果不是为了早上的登机，才不会选这样的酒店
以前对和春有着很好的感觉，亲自入住后比较失望……房间很旧了，一切都很旧而显得有些脏，还有些味道儿，给携程的价格也太贵了，不值！今后考虑新开的两家什么星河假日，还有百汇或者新国际假日酒店。
以前住德清雅兰的，后转到丽晶试试。开始还行，但是今天实在是很不开心！1、前台登记，把我的信用卡仔细反复端详，始终不信任似的，丝毫不考虑查下我每星期都在他们这里住宿，而且都刷这张卡的。 刷卡很顺利，但小姐怀疑的态度实在让人无法接受！2、我拿四件行李，让行李员帮忙拿一拿，却被告知：下班了！ 晕！才晚上十点多！3、我订的是商务大床房，却发现给我的是两小床！问，被告知两小床拼起来就是大床房！！！ 我实在是身心疲惫，不想自己再拖四件行李去换房了！
12点开始三次打电话催促退房，严重影响客人。2点15分退房，服务员态度恶劣，强行收取半天房费，曾经多次入住，但以后不会再住了
2008年7月29日入住三人房一晚，虽说是套房，但是只有一个空调出风口，一间房冻死，一间房还行。淋浴房的水是往外流的，洗个澡卫生间湿了一半了。花洒有很大问题出水极小，要求更换了，还是一样的毛病，根本没法洗头。到半夜大概11点多的时候，我的房间居然会停电，我只开了空调和电视，一人在洗澡而已。还有就是早餐基本没什么吃的。
遇到外面道路施工，半夜很吵，与酒店联系，无果。第二天换地儿！
在携程旅行网订的房，下单时含早餐的费用；到酒店说不含早餐。退房结账时也不退早餐费用。是骗钱还是强钱？酒店业能这么开嘛？
除了离机场近外，没有别的优点
机场接站大巴标识不明显，不易找到，希望能的改进
门面小，房间也差劲，服务业不行，大堂连个坐的地方都没有，五一路的汉庭快捷就比它强多了，离机场大巴也近，住着也舒服，推荐大家移步去那里。
酒店设施陈旧，但价格还可以！
一间非常老旧的酒店，大概就是离机场比较近吧
酒店位置比较偏远，按照地址打车去被送到另外一个相同地址的地方，希望酒店引起注意。房间格调很前卫。也许年轻人还可以接受。
【差！差！差！】酒店边上全是田，因为第二天一早要去机场接客人。根本没法住的酒店，极差，招待所一样，床非常小，设施也是陈旧不堪。入住时明确告知了是携程订过去的，也核对了信息，居然第二天告知携程没有入住。打电话去，态度极其恶劣。规劝大家还是深思熟虑再定这家酒店。关键是住宿条件太差了！！
性价比超低，这个价位对应如此差的环境和服务让人无法理解。 就是临近机场，一锤子买卖。
此酒店再次令人失望,2年前住过此酒店,当时给我感觉很失望.今年四月再次入住,更加让人失望,房间家具更加破旧,自助早餐,中餐难以下咽,一共住了4晚,其间一晚还赶上停电2次,那个黑呀,好象连防火应急灯都没了,当时真替电梯里的人担心,结果酒店没给任何解释和道歉.结帐时又被莫明奇妙的要收视频点播费,跟他们据理力争,结果前台那小姐冷笑的看着我好象我点播了什么却不承认,我心理话,就你们那破电视,屏幕都不如我手提电脑的屏幕大,值得我点播视频吗!好在,最后取消了此笔费用,但被他们冤枉,很让人不舒服.唉......住过很多酒店,此酒店人让我印象深刻........
太吵了！受不了！隔音设施不好！
真的不想说什么，电梯真的要离房间这么远吗？朋友上来那个东西还得有人跟着，非要访客记录。卫生间的卫生很差，窗帘坏掉了，空调打开有咯吱咯吱的声音。心累。
本来以为不错的。。没想到很差，枕头都是脏的，不知道为什么单价那么高
比快捷酒店差多了。超级臭。不可能再去住
服务：服务差，我在预定中已经说明到店时间，我按时到达却没有房间，等了将近3个小时方能入住；且第一次分配的房间已有客人入住，我先后到前台3、4次才入住。房间：房间小而且没有窗户，房间在地下室，痛风很差，房间内放置一张1.5米宽的双人床后，几乎没有行动的空间，电视吊挂在天花板上，而且非常小……在房间内根本无法获得良好的休息。周边：周围的餐厅、超市等设施不全，或向北3站地到北辰购物中心或向南到三环后向东、向西大约1至2站地的距离后才有餐饮集中的地方。近距离内也没有像样的超市。
没有麻烦你就马上下掉
真算不上四星级酒店！不过在什邡没有什么象样的酒店了，没得选择！郁闷！
全部无窗户～烟味重，然后换了一间。房间不大，收费算贵的，还好有早餐。卫生一般，都看到灰了，所以才走深色系路线？？但是装修风格和陈列品看上去档次还不错。
服务太不好了，晚上房间的蚊子太多了，人性的关怀不好
环境很不好,在老火车站旁边,很旧 很吵闹,像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,给我的是角落上的房间902,房间空间是同层中最小的.不过整个上饶市都很破旧 也在情理之中吧
一句话，那是相当的差！这也叫3星，有没有搞错，旅馆水平都没有。大厅倒过得去。房间里面消毒水的味道奇大无比，进去半个钟头都适应不了。卫生间的东西感觉是进了个50元店，水泥糊的玻璃缝。老天，让我丢人丢到家了。强烈要求退钱！
环境卫生等都很好，唯一不好的就是住店还要自己出停车费用，巨贵，住店人希望不要客人出停车费
酒店实在是太一般，经济不宽裕的可以选择，位置很好，服务还可以，就是装修太老旧，卫生一般，小院子只不过是放了几盆绿植罢了，以后不会再去
性价比太差了！严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。
前台服务态度好差，投诉电话酒店没有。
酒店住宿环境陈旧，卫生间湿滑，喷头呈水柱装，吹风机也是坏的。这是酒店硬件不好的方面。更不好的体验是从入住
插座太少，只有床头柜后面和电视柜后面两个，设施有些陈旧。
1 前台态度差、一律告知没有标间，而且前台标的优惠价格我看目的就是诱使客人住高标；2 房间设施陈旧，维护差，冬季温度上不来，房间骚扰电话频繁。3 离店办理手续效率低；我比较了解长春，这个酒店也就是离火车站近一点，其他根本没有优势，而且火车站附近的快捷酒店多的是，推荐选其他的。建议携程清除这家酒店，而且携程应该定期考察、清理一些不合格的酒店，否则影响携程预定的满意度。
孤岛一个，只适合等早班飞机
绣花枕头一包草，内部设施太陈旧，洗脸盆裂纹，马桶塑料圈陈旧发黄，浴缸水龙头切换键失灵，浴巾陈旧，纱窗起落按钮失灵，吹风机插头转换器还要致电客房服务，我都是醉了！
什么玩意儿啊？三百多的住宿就这条件？这什么年代的房子了啊，真破！各种硬件设施都破的不要不要的，服务员态度也不咋样……真恶心！
送机要么4点，要么5:30。师傅接送机不帮忙上下行李。酒店硬件不如快捷酒店，不值。
这个酒店真的很差，从服务到设施，唯一就是早餐还像样一些
最差的评价，最差的评价最差的评价，最差的评价最差的评价，最差的评价最差的评价，最差的评价
非常差的酒店，还不如连锁经济酒店，要不是襄樊没有其他酒店靠近东风，肯定不会再选它。差劲！！
感觉不好，房间太旧而房价太贵，早餐也很差！
前台服务员态度差
一般般还
这是我去过五星级酒店最差的一家，室内环境简直差到极点，室内空间简直小极了，老酒店就是不能入住简直就是快捷酒店的设施，房间还998元，太不值了，以后白送都不来
性价比真的太差了
充其量一个度假村而已，客房其实并不大，不知通过什么手段评上4星了。酒店近邻104国道，是连套别墅销售附带的设施。房间装修味道很大，其中一个房子竟然没有窗户。卫生间一股臭味，设施还不如3星级酒店。如果不是去山东路上太晚，怎么也不会到这个酒店。
我们一家人带孩子去过“五.一”，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。1.酒店除了房间大和套间的格局没有其他可取，本来就不是为酒店设计的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落后和陈旧。2.从进接待厅(不能叫大堂)开始直到走道、房间都有一股味道，你们可以想象一下就是烟味、汗味、霉味混杂一起散不出去的味道。该楼为全封闭没有一扇窗户可以通风，全靠中央空调换风，这就是问题所在，我们住的当晚店方告诉冷热风没有只有自然风，强烈建议订房前问清除，要不真是受罪，晚上热的睡不着觉。3.浴巾毛巾真的很脏很旧.三星都不如.尤其是新换的枕套据然有股味,我以为服务员没换,要求重新更换,结果还是一样.看来是洗衣房有问题.4.游泳池是我们选他的重要原因,因为孩子正在学游泳.25米乘10米的小池子,显然没有水过滤系统,要不就是没开.水已经比较混了.游客全是当地的客人.淋浴间内除了水龙头没有任何用品提供.建议客人不要考虑5.餐厅没有尝试,(协程总是贪污我们的早餐.我在协程订的房几乎没吃过免费早餐)所以没有评价6.唯一值得表扬的是服务人员反映还算快,有投诉能马上过来解释,他们能做的也只有解释,硬件的问题他们解决不了.
我全说客观的，大家自己参考。1、酒店电话不能打外线，携程为什么不说明？2、拖鞋不是一次性的3、买点小东西不能计入房费，要单独结帐。4、我住的房间插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。5、最关键服务态度就是招待所的态度。6、觉得不满意不能退房。补充点评 2008年1月22日 ： 7、早餐七点半供应，有点晚吧
性价比太差
名不副实的酒店
唯一的优点是位置，其他环境卫生及服务品质比不上汉庭经济型酒店。
比想象的差太多，而且价格更没有优势
下次再也不会住了，房间有味道，床单脏兮兮的，早餐38一位，只能说粗制滥造
查看了很多的游记，选择了这个酒店。很失望，建议以后大家不要住。到前台，前台小姐用广东话和同事交谈，才决定给我什么房间，我要求高点的楼层，给了我9楼，进门有一股烟味。房间很小，设施很差。从铜罗湾出来，要过天桥才能到酒店。每次买好东西回来，都要走天桥。宁愿住珀宁酒店，离崇光近，不用走天桥。由于是红眼航班，要求延弛退房，给孩子睡个午觉，也不肯，服务太差了，根本不到四星的标准，要是在海南，三星也不评不上啊！建议大家带孩子的话，不要住这个酒店。
对于第二天赶早机特方便，但服务员态度太差了！
这酒店太烂了，左、右及后边是3个大型的娱乐场所，吵闹声一直到凌晨3点多，酒店隔音很差。房间装修很俗，中央空调声音很响。
内部管理太差，客房服务员监守自盗，然后赖到客户头上，已经两次了，一次是扑克牌，一次是洗发水。
作为飞机转机还是不错的，就是我订的双床，给的是单床，而且单床比较小，因为客人太累，就没有调了。
该酒店是我住过的最差的酒店，房间设施陈旧，一股霉味，床单被褥粘糊糊的，最可气的是服务员绝然会栽赃陷害住客，我在那一共住了4天，7月20日结帐的时候前台说客房服务员检查发现有个付费毛巾被开封，我经常出差，住过无数酒店，还第一次遇到这种事情，我住酒店从不动那些付费用品，房间就我一个人住，其间没有任何访客，谁会去打开那个破包装毛巾，开了一个小口又不用，可酒店服务员硬说是我打开的，一个酒店硬件设施差点没什么，服务质量差点也有情可原，但服务员不诚实，甚至栽赃顾客是有本质问题的，奉劝大家千万不要住这家酒店。
酒店环境还不错，装修也很好。早餐不怎么样，价格偏高。
本以为携程推荐的错不了，而且房价是800，以为是比照四星打造的由几幢别墅的联合体，但去一看，失望到极点，只是私人承包的别墅，而且我用信用卡担保的房间竟然被人住好了，本想和CRRIP理论，但那老板还上路，跟我们协商，只是周六的房间的确紧张，只能接受，最后住到238号，交通太不方便，从皇后饭店开始得爬100个石阶才到。房间的卫生间卫生状况不行，水龙头还可以，是摩恩的。第二天的早饭，只有粥和淡馒头，鸡蛋还是限量供应的，小朋友是没有的，强烈建议去山上住莫干山山庄，去看过真不错，只是双休日估计房源会紧张。千万别住私人承包的别墅，第一次对携程推荐的星级产生怀疑。
没见过服务这么差的！酒店的软件有待提高！销售部简直恶劣
一进房间有一小股烟味，一楼房间似乎都是没窗户换了两回，最受不了就是被子潮潮的！
位置好,皇帝女儿不愁嫁,服务一般,设施一般.
该酒店除了交通比较方便外，房间设施简单，备套不够完善，服务质量也是一般，酒店的环境与价钱不对等，价钱每间每晚定位在五百元以下比较适合。
酒店设施有点老
没有窗户的！闷S！没有下次！
订了一房间，保险链是坏的，叫了半天没人来，还是自己修的！里面的设施显得旧了点！据说就要翻修成汉庭了，不会房价也要跟着涨吧
条件太差！房间面积太小，简直就不象4*酒店！
四星级的酒店还收30元停车费，还不如加在房费里。环境，自己看，直接差评，不会再去了！
房间气味太重
首先我来说一下前台，我电话三次确认，我说我做的机场大巴，然后在哪里等你们的车，前台果断告诉我你下车了在十二号等就可以，我等了半小时没车，又去确认，一个男生服务员告诉我在一楼坐，当时真的恨不得一巴掌上去，接着来到酒店，因为一些原因求助于前台，派了一个卫生大妈上来，态度很差，差点吵起来，接着说一下这个酒店是多么的脏，床单脏，太子脏，坐便器还有黄色尿渍，疯癫呢，三百块的酒店估计不如一百块的招待所，要不是因为其他机场酒店没订到，绝对不会住在这里，奉劝大家也别住这里，太差了，希望这段话主管可以看到，管理真的相当的差，应该引起重视
无窗，临街还很吵，房间有异味，用品不齐全，服务各种不行，要什么东西都提供不了
酒店设施比较旧，服务也不好。唯一可选择的就是比较中心，去哪比较方便
我对这家酒店的感觉不太好。先说缺点：1 门口正在修地铁，十分吵杂。2 酒店装修号称前卫与古典之完美结合，不过我个人觉得华而不实。3 房间走廊黑咕隆咚，伸手不见五指。4 商务部就一台破电脑和一张烂凳子，还要收钱。5 酒店的餐厅外包，吃饭很不方便，早餐非常非常差。优点：1 房间里被褥枕头很干净。2 位置不错，在杭州商业区。3 退房延迟至下午2点，可能因为入住率不高的原因吧。
有霉味，房间较小，服务态度一般
外表还算过得去，一出电梯就是一股浓重的发霉味；在房间时服务员不敲门不按门铃就进入我的房间，吓出一身冷汗；结账时居然不会刷卡，由于我的信用卡没有密码,居然连刷2次，刷了2倍房费；12点就没有热水，正月初8空调只能达到15度;这样的酒店早就应该降级！
千万别去，虽然员工很尽心，但先天条及不足。在齐市没住过好酒店。我看还是试试如家吧。
地点很好，酒店太老太不够四星
酒店的地址在浦东机场附近，就是为了第二天早起去机场方便，其他真的没什么好评价的。
服务真的很差,是我住过那么多酒店中最差的了,房间也很旧的,和招待所几乎没什么区别,住了很后悔
离机场很近，听的到飞机声音但不会睡不着。房间就那样了...地毯蛮脏的。他们家有免费往返机场的接送，每半小时一班，挺准时的，所以我每次有早的航班都来住这边。
没wifi，其他的都还不错。最大的问题是周围吃的太少了，很不方便1。
没想到房间那幺小 去房间还拐来拐去的 前台服务人员态度不好 开始是想去胜利对面的店 定错了 不过两个店差别挺大的 还是胜利对面的比较好
Wifi连不上，房间插座都没有！最坑爹的是二楼的中餐厅，点的烤羊排，上来的是水煮羊排，服务员还睁眼说瞎话是烤过的！从没见过这么坑的饭店！
如家店的地址都是很偏僻的，不在主干道上，我要求携程帮我订一间楼层稍高的房间，为了安静一点，结果入住是给我一间1楼，真的很高！！！房间的电视机根本没法看，反正这次的预定是非常不让人满意的！！！！
房间真是好小，而且有股霉味，床单没洗干净，有不明的污渍，打到客房部要求换没人接电话，只能打到前台，送来条床单，我要求铺上，服务员说自己是前台的不负责铺床，客房部的人下班了，我只能自己铺。看上面几位评价数字电视比较吸引人，我觉得真是没什么可看的，存储的电影少得可怜，连续剧根本打不开。下次不会去住了。
服务态度差，不推荐，店浑浊
性价比太低，房间太小、飞机太吵。
房间地毯太脏，临近火车站十分吵闹，还好是双层玻璃。服务一般，酒店门口的TAXI讲是酒店的长期合作关系，每月要交费给酒店。从酒店到机场讲得是打表147元，到了后非要200元，可能被小宰30-40元。
挂的是四星，但房间的家具及家居用品都很差，象招待所的设备；而且电视还是放在像衣柜的柜子里，要看电视还要先打开柜门才能看，并且无免费矿泉水饮用。
一般订房间不点评黙认好评，今晚好好说说: 1）满头大汗找到车位经过携程网预定来到总台订房见到客服接待直接降到零度以下(以为来到了信访办) 2）苏州大五星酒店也有阁楼房。 3）找房间花了20分钟，建议吴宫改名迷宫。 4）房间设施比拙政园还古董，建议涨价500元房价不适合您的身份。
缺点：房间过于狭小，毛巾更换不勤，而且毛巾有异味儿，不太干净，没有窗户造成房间内霉味儿很浓，没有矿泉水装置，前台服务员态度极其一般，宽带速度太慢。
环境设施太差了，没有任何服务
时隔2年又住这家宾馆，当时给了4～5分的评价，可今天再也看不到2年前正在申请3星时的服务和环境了，服务员没了微笑，早餐没了品种，设施正在老化，失望啊。
地面卫生差，到处都是头发
服务一般，房价相对太高，房间不满意，有味还比较脏.......最要命的是服务员没有经过训练，一点没有服务意识，态度恶劣！！！！！！！！
前台接线人员素质太差！
设施还将就,但服务是相当的不到位,休息了一个晚上我白天出去,中午回来的时候居然房间都没有整理,尽管我挂了要求整理房间的牌子.
房间小得不像话，早餐差得不像话，绝对不会再光顾。隔壁的南国大酒店看上去不错。晚上想在酒店的餐厅吃饭，结果人家办婚宴，谢绝散客，郁闷！优点是地理位置不错，朝南的房间可以看富春江，可惜给我的所谓高级房是朝北的，怪不得人家说携程的客人比较受歧视。
早餐很一般.房间里还算干净,就是噪音太大,价格相对来说还是贵的
不如之前住的好了，房间小的像快捷酒店，但是用品还可以。最主要住的转天停水，需要用矿泉水来洗漱。
很烂很烂的酒店两星差不多！不知道3星怎么挂上去的？房间首先灯光很暗，墙壁非常脏！墙上还有渗水的痕蹟，浴室非常非常小！！！竟然用一个浴帘隔着没有浴盆等等，毛巾非常破旧，我是没有用觉得太脏了！！！房间彩光严重不足，服务态度不好，一直说自己房间很满，可是也没看机个人登记的！让给换房推三阻四！这就是三星的标准。。
这个酒店是我住的酒店里最最差的，居然在半夜里装修，给前台打电话居然说，他没听见，不知道他是聋子还是傻子，那么吵闹的电转声音竟然没有听见，我上到五星下到招待所都住过，还没见过半夜三点装修的呢，大家千万别上当了，支持下啊！
老掉牙的五星酒店，我们入住的客房窗外就是酒店的封闭露台，窗下堆放疑似废弃的棉被等物品，还好就住一天，拉上窗帘将就一夜，第二天就赶紧离店了。
酒店地理位置很好。但设施有点老化了，浴缸的塞子拔不出。床上的席梦思也太久了，睡得不舒服。餐厅服务员态度很冷淡，见不到笑容。
价格贵，房间设施老旧，居然没有电梯。房间大，但都是没有用的设施，比如麻将桌，又占地方，又没用。热水器插座就设在花洒上方，感觉不安全。
很旧的酒店，前台服务员没笑脸，门口没有行李员，房间里各处都有污渍，天花板竟然还有一块没有盖好的，露出上面的管道，淋浴龙头非常不舒服。介绍上说房间有冰箱，结果两间房都没有，因为有药需要冷藏打电话给客房服务问能不能帮我冰下，竟然反问我房间没有冰箱吗？得知没有后开始说帮我拿个冰箱上来，等了很久都没有，再次打电话后帮我拿了一包冰块上来。早餐是我这次旅行中最差的一次。
非常差 没有窗户 一点也不干净
定了两间一样的房，一间有宽带，一间没有？为什么？有宽带的一间，上网有时能上，有时上不了，急死活人！卫生间房顶漏水，房间里没有任何饮料，问服务员要饮料，回答必须现金结账，不可以挂房帐，岂有此理？
这个如家实在是太小了,房间很小很小,就不舒服了
可能是酒店太老了，淋浴放出来的水都是黄的。
房间有烟问，地毯很脏
房间较为老旧，玻璃窗隔音差，床垫不舒服，布草破旧。
前台服务人员素质太低，打工心态，酒店冬天冷气召开，关不上，被子却很薄，无语
住了一次 可以让你不想再住第二次的酒店一次痛苦的经历 不想再提
如果不是飞机取消临时住宿，怎么都不会去住的
这个酒店真是一般
卫生间厕所是坏的，枕套是脏的，床单有股难闻德味，最可气的是吧台服务员，态度极差，问点事半天不说话，让我们等半天然后告诉去旁边办，隔壁房间有美团送餐，我就点了一份美团，但是竟然不让我点的送上来这是歧视吗？我给吧台打电话她说就不让送，我说之前怎么有送的，她说她们没看住，要不就找领导扣工资吧，就这态度。最后给我气的没下楼取，第二天把吃的给弄丢了，我找投诉电话也没有，问问大家去哪能投诉，我要找个说理的地方。情况属实，哪里能解决
服务就像土匪
服务太不到位了本来住一天押金三百,我们先交了三百,但因故要多住一天,早上也没退房,去大堂领餐票时也跟服务员说过,但服务员什么也没说.但当?
因为来不及上网查，只好电话定，结果携程拼命向我推荐。结果：标准大床房奇小，只有12平米，我住的530窗外就是一个平台，安全性非常不好；毛巾非常旧，又黑又硬，是我见过最差的；早餐还好，品种还有几个；大堂还行，总台的服务还有4星。
这样的酒店只能算招待所标准吧。地毯都是污渍毛发，淋浴间一平米都没有，被套已是黄色的。因为是半夜入住所以将就了。不建议住宿。
事实上机场周边的酒店都有专车接送，所以重要的还是要看位置是否出行方便，服务是否温馨周到，而住在这里你什么都感受不到，即使在一楼大厅里等班车，也没人提示你班车要开动了，既使你发现被班车落下了，紧急去呼喊班车等一下时，班车也会在你身边擦身而过，司机听到了也仿佛没听到一样，绝不会停下来把你带走，也许面对旅客有可能赶不上班机的情景会给他枯燥的工作带来狂喜吧？这等素质的员工还谈什么服务意识呢？因此强烈不推荐
这鬼地方真的太烂了，哪像人住的，简直难民营，一帮老头老太在楼道里聊天，空调想是出土文物，一股很重酶味，电视也装了有线的，可就是只能收3个频道，还看不清人像，当晚差点晕过去阿。希望各位同仁别去住，另外我觉得携程对酒店的硬件评估有问题，或者在与酒店狼狈为奸
酒店电梯只有一个 特别麻烦 房间内被子还是坏的 地毯也很脏 有可能我订的是特惠房 没有大的灯 只有三个台灯 隔音效果也不是特别好 不过地理位置还行 在机场附近的话 这个价位还是可以的
我订的是无窗房，7月27日17;45到大堂，有一种昏暗感觉,他们酒店挺节能的，除了门口，一楼大堂是没外来光源的，其他开着几个小灯。在一颗昏暗的角落里错过后还是找到了电梯，3楼 电梯口一开，装修的味道扑面而来，夹杂着一股发霉的味道，细看 整个3楼是没窗的，楼梯也是紧闭着。所以谈不上有空气的流动。推开房门，小得。。。坐在床头可以推开洗手间的门，这样的布局是风水上的忌讳。去洗把脸，拿毛巾一擦，哇，毛巾是脏的，毛巾是挂好的正面看是好的，打开里面是脏。。。郁闷啊想一想，将就吧，就是睡个觉。晚上做了个噩梦，早上6点睡不了了，去外面透一下气。约8点改订了“如家快捷”。退房，在3楼除了我和同伴之外，出入几次我们没见到过人。我也是常出差的人，这是我住过感觉最差的酒店了。强力建议大家不要住这家店，最起码不能住他的无窗房。这店不是说服务特别有问题的事，是他无形的气氛让人不安！
很老的酒店 前台男接待态度不好不积极 酒店设施陈旧 卫生一般般 隔音不好 在东苑大床房旁边还有学校 同等价位完成可以住更好的酒店 很无奈 无法沟通 不具人性化 因为在携程下单时间搞错了 晚了一天 无法退款可以理解 无法修改让人无奈！下单不到一个钟 刚确认订单3分钟 携程订单处理人员完全没有起到沟通作用！
垃圾硬件、垃圾服务、垃圾餐食！
酒店的设施太差了，估计连1星级都没有，房间空调都不开的，简直就是一塌糊涂。建议大家不要去预订该酒店
帮朋友订的 结果半夜被虫咬醒 卫生太差 就给了早饭当赔偿 服务也差
一般般不是很好
洁具老化
地理位置不错，但是设施较老，卫生间的木质装修部分有些地方脱漆掉皮，需要维修了，整体感觉性价比稍微差一点。
真没想到，在现代化的北京，还有如此低档而收费却不低的酒店！！！所谓经济标间，窄小、简陋得不可理喻，怎么对得起挂牌3星？？？？？？
太烂了，房间小，门口停车还要收费，屋里霉味很重，不知道那些说好的人是怎么体验的。
酒店确实价超所值,我们因为班机较晚所以临时住了这个酒店.酒店的硬件设施比较差,不符合我们对环境的要求.细节就不说了.服务也很差,基本上就象个招待所.但是酒店有接机的服务,需要自己与酒店要求,携程不能帮助安排,这点很令人失望.另外,提醒去三亚度假的朋友,在三亚吃海鲜不要听出租车的建议.
环境卫生不是一般的差哦
靠近飞机起降路线，挺吵的。 我比发车时间早2分钟到的，机场接送班车竟然提前走了，害我等了十几分钟，然后自己打车。 到了前台说了这事，也没人管。 下回不住了
太差 服务很差 床太小咨询跟住完全不一样
设施陈旧，没有网络，Wi-Fi也上不去，客房的服务员也够懒得，要啥只会讲没有。
服务态度不好
餐厅很差,菜的种类水准都不行.酒店基本没有旅游配套服务,其实河南有很多有吸引力的旅游景点,但是实在缺少相应的服务.
实在忍无可忍。1、水。缺水现象——洗澡至中途，突然断水，望着满身的肥皂泡欲哭无泪；多水现象——有幸目睹了水漫金山的壮观景象。我们住在2楼，半夜，只听到哗哗的水声，之后从房顶上渗出的水，蔓延了整个房间，我们淌着水冲进房间，只见被子已全部湿透，庆幸的是放行李的地方还未受灾，赶紧进行抢救行动。2、安全。大概山上已经提早进入了共产主义社会，客房有门等于没门，服务员可以拿着房卡随意进入任何已经入住客人的客房。半夜，我们已经入睡，可是突然有人开门进来，当我惊醒但还处于迷茫状态的时候，只见服务员在我的房间内若无其事的巡视。我感到自己的人身安全受到了严重的威胁。就这样被折腾了一夜，一宿未睡啊！现在是头昏脑涨、鼻涕一把、心有余悸阿！总结，千万别住在这样的度假村内了，黑店阿。
前台服务很不规范.我订了4间房,每间房价338,前台入住时每间房押金却要收我800,经过我据理力争,降为500.退房时,又说其中一间房床单上有污点要我赔,经过交涉,又说算了.每次他们都说有规定,但我希望他们能出示规定给我看,有没有规定能拿出来,一人一
房间里不干净，有虫子和蟑螂
入住这个酒店，应该算是被携程给误导了，把它放在了第一选择位置。如果酒店介绍加上一条说明“紧邻坟场”，估计生意全没了。丽悦（还有丽都）真该好好感谢携程。
前台的197号服务员，是个大约四五十岁的中老年妇女，态度很差。入住登记的时候就一脸很不爽的样子，随时要跟我们吵架，句句都是在抱怨和指责，白眼一个接一个。我们忍了，但友情提醒以后来入住的旅客，对这里的服务期望值不用太高。另外，房间紧邻4环，噪音较大。
退房后的打扫有点慢，入住办了很久！床太软，枕头太高了！环境还是不错的！
这个酒店太差了,酒店里竟然还有公司,而且还很多,见过这样的酒店吗？我是第一次,下回不会再住了,上下班高峰时,下楼要25分钟,我计算过连亲着两天.门童像个爷爷一样对你爱搭不理的.
酒店设施太老旧，而且还有蚊子晚上就是离浦东机场近点，但是还是没有大众空港，华美，锦江之星这些近，相对老说各方面最好的还是维也纳南祝酒店最好，之前在那里住了2天，机场和迪士尼乐园都是免费接送，最重要的是干净卫生，附近买东西方便还便宜，这个酒店附近什么都没有
别的没撒隔音效果真的比较差，晚上12点 难以入睡，因为隔壁走廊都聚集着各种人，说话、敲门、吵闹...第二天还得5点起赶飞机...
空气好是没有话说的。鱼疗减少了很多的死皮。温泉的确是室外的好（虽然不是很深，人是不能站起来的），但是服务上要加强的地方太多了。第一，早餐9：30要结束，我大约9：25左右到餐厅，餐厅的迎宾没有事先告知，进去后，早餐已经收得差不多了，从服务员手里抢了一大盘米粉，基本没有吃到什么。第二，2楼的房间都没有保险箱，就差这一个楼层么？第三，中餐厅的服务员没有事的时候就聚在巴台聊天，服务基本靠自助。第四，温泉的服务也不是很好，我们一起去了三个人，要做足疗，我们在等服务员的时候，一起来的一个人跑开了，因为他不清楚另外一个人请他做足疗，服务员来了后，出去找他，他没有弄清就说自己不做，服务员就跑了，等他再进来弄清楚后，再请服务员，怎么都请不来，这两个帮我们做好了之后，也都逃一样的走了。再也叫不到人了。第四，温泉的毛巾一定要看好，很多不自觉的游客，自己的扔在地上或者弄湿了，就随手拿别人放好的。温泉的毛巾管理方面存在很大的问题。我们本来定了两个房间，我的房间因为临时有事情，跟携程说过改动了，朋友因为受到以上的待遇，也只好提前结束了行程。好像边上还有一家叫“南苑”的，但是好像没有在携程上找到，不知道那家会怎么样？
条件根本够不上星级，只有价格不让三星，老房子、老设施、老装修，房间非常陈旧，建议携程在预定的时候能够说明房间情况，以后肯定不会住到这里。
除了在机场附近，其余都差，房间小，气味重，性价比超低！
机场边宾馆少，住店进餐人多。餐厅服务员素质跟不上，客人问服务员什么就把客人望一眼也不搭理。菜上的很慢，感觉菜的颜色不是刚弄的，象是回锅的。
夜晚到了酒店那么累还要找房间是件很痛苦的事情！房间太他奶奶的多了，是不是仓库改建的？指示不够清晰！
一个充满铜臭的酒店。吸氧，每小时要收90元。办理入住，直接扣除2天房费，并声称若不足2天，不退款。热水龙头出水奇慢。相关问题，前台一问三不知。
由于在南京住的银河索菲特感觉不错，所以这次来成都退了喜来登到万达索菲特，接机的师傅和行李员都非常的不错，但接下来发生的事情让我觉得非常气愤，问前台要了两张房卡，一张是开不了门的，然后去大堂换了张并出去吃东西，可回来发现在前台换得房卡还是开不了门，在走廊里等了十分钟才由行李员拿了张新的房卡，进房间发现夜床没有开，然后打电话给房屋中心来开也床，最可气的是我的房间尽能听见电梯机器的声音，吵得睡不着，最后打电话给大副换房间，半夜三点钟拿着大包小包在换房间，这是由此以来第一次发生在五星级酒店的事情！！！
地毯一股脚臭味污渍很多……手机充个电还得弯着腰爬到桌子底下找插座，wifi等于没有，黑夜飞机起飞声音挺大的。
13号入住的，房间太旧，性价比太差。
酒店已经比较旧了,海景房也很一般.酒店的拖鞋据称不是一次性的,但没有在包装上说明,再要需要收费10元每双!也没发现这个拖鞋和其他五星级酒店比有什么特别显著的差异!收拖鞋费用实在对不起这么性价比不高的房费!所以你要准备好拖鞋不能在住店期间搞湿弄脏,这意味着收费!可能酒店会理直气壮地给你环保的理由!下次不会在住了,实在看不出有什么特别舒服的地方!可以再去海悦建国试试!反正这个酒店的海景房也没什么意思!而且房间相当一般般!服务也没什么可以值得称道的!甚至肯定比不上泰安的遵华华美达,虽然泰安是一个小地方!
总体感觉很差！房间设施、服务，还有自助早餐非常差（品种少，本人曾问服务员怎么没有荤菜肉菜，答复：鸡蛋不是荤菜吗？）
性价比还不错，门面很不起眼，房间的设施还好，白天也不会太吵
一般吧，设施太老了，周边什么都没有
房间插座太少太少太少。空调不制冷。你们还不装修？
因为非常特殊的情况订了酒店休息一下不至于留宿机场，网上预订比到店价便宜很多这点不错 即使我只提前半小时左右，机场有接送的车也方便 因为距离机场太近 所以晚上基本不能睡 大半夜的不停有飞机起降的声音 窗子都在震动像空袭似的 就是一个可以不夜宿机场的替代吧
卫生差，床和被子不干净，性价比低
之前已住过该酒店觉得还可以,但这次感觉却非常糟糕,安排入住的竟然是一间没窗的房间,由于当时比较晚又是唯一的一间房,不得不住,但到现在想起都心有余悸,如那天碰巧有火灾那我怎么办?其实一直有个疑问,为什么通过携程订的房间不是在边上就是在哪一个角?现在还有没窗的!价格问题?
首先受到携程的误导,以为是四星级的酒店,没想到是四星级里面的无星级(或被他们自称的2星级)的客房,如果提前标明肯定不会预定这个房间.住进去之后发现先是枕套是发霉的,投诉后,服务员说不是发霉,只是没洗干净!!!!!!岂有此理!不过还是给换了.接着是毛巾叠起来在里面的一面居然有大块的黄斑?!恶心!第二天早上居然要收?
走廊异常臭，房间臭， 看了另一房间，还是一样臭，那好像是被我押过来的工作人员无辜的说“房间都这味道”。 早餐一般， 去点了一碗面， 我手刚一指那面， 小伙子立马帮我下锅，不问任何一句， 我正纳闷，面好了， 我说帮我下点肉呢，小伙子的脸比包青天大人的还黑，“你咋不早说？” 冤呀，我以为问一下顾客要什么配料是一星级酒店最起码的礼貌。。。 还好，房间硬件不错，网络也快，立马在网上另订了一酒店。
今天是6月27日，离我在汉庭快捷酒店（上海新虹桥店）住宿2月有余（我与4月12日入住），其它的事我已记不清楚，但是离店结账产生的麻烦至今困扰我，当日，通过携程订的是2间246元的高级大床房，总价是492元。当时入住办手续一切顺利，服务生拿出携程订单，打单刷卡有条不紊，我拿单签字，当然我注意的是刷卡签单，预授权800元，没有核对服务生打出的另外的每张单据的每个字符，第二天离店结账，麻烦来了，再次刷卡签单时，我发现刷了568元，我拒绝签单，与我的预订不同，此时服务生拿出我昨天的一把签单讲，我住的是284元的高级大床房，晕，忽悠我昨天的不细心，昨天没有任何提示，今天要我买单，我与服务生理论，最后服务主管同意按492元结账，似乎一切都已结束，然而并未如此，服务生给我的卡刷了2次，一次是492元，我同意签单给他，另一张568元，我拒绝签字，收回单据。然而，当我收到银行的对账单时，我还是发现被扣款2次，我致电该酒店，答应查询后给予答复，至今未收到任何回复，后与银行方面联系，其中我多次与银行联系，银行终于在6月13日退回492元（估计银行与该店进行了N次交涉），6月25日左右，银行致电我讲退回492元，我核对后再次将此情况反映给银行，应该退回568元，再次讲了我没有签单的账单还是被扣款了，我在等待着银行交涉之后的结果。不知这次还要等待多长时间--------------------
07年曾经住过一次，感觉还可以。这次感觉不好，被子、床单太、太、太旧了，早该换新的了。其他服务业都一般。
良心评论，入住请参考啊。 1.设施是比较旧的，房间比较小，十来平。入住前看到有人评价冲凉痛苦，淋浴喷头得了前列腺炎。亲身入住后我敢肯定淋浴喷头就是得了前列腺炎。出水超级小，需要站在浴缸里面洗或者是放水在浴缸里面再洗，酒店的浴缸有几个人敢用的。站进去都觉得全身起毛毛啊。 2.毫不夸张的说方圆5里内是没有地方吃饭的，这句话是前台工作人员跟我说的，后来出去走了一段路，确实啥都没有，就只有公路。便利店都只有一个，在这家酒店的旁边，估计是自家开的，去了看了下没买东西。。 3.酒店的自助餐（西餐）和中餐价格不贵，可惜很不好吃，都是冰冻食品，濒临变质的状态。 4.晚上有一个航站楼飞机起飞后会从酒店的上空经过，对声音比较敏感的需慎重，我是对着窗户数了2小时的灰机，两三分钟一架。 建议：如果是赶早班机的，很早很早的那种可以住这个酒店，离机场很近，酒店有小客车接送，半小时一班。10分钟左右就经过1号航站楼再经过2号航站楼。
优点就是离机场近，有短驳巴士。
非常一般，只是位置比较方便。为了赶飞机凑合一下无所谓
隔音太糟糕了，早餐也不咋地，但是价格还行
肯定我不会再住这里了,太陈旧了,霉味太重,感觉不好!
预定的房间给的是问题房，水泵声音太吵，地段离风景点偏了点，虫子很多。
10多年来住过的近百家3星酒店中，这家酒店的服务、房间、餐饮简直是“好”的无话可说！！！向大堂经理反映问题，大堂经理的答复是“去315投诉吧”（入住当天是3月12日），真强悍！！！
我去年的时候去过该酒店，那时候住的是无烟房，感觉还好，这回去住的是高级标准间，进去了房间就有一种怪味道要求前台换房，换过了以后还是多少有一点怪味。不过房间的墙壁特脏，后来想算了，就没在换，不过感觉今年的金鼎要比去年卫生环境差很多，装修也旧了！
这次入住感觉不如去年，入住时前台接待员态度不好要我们付2房共400元按金，到我们退房时没有任何其他消费的情况下他们只退200元，我和前台理论交涉一大轮，他们才承认搞错了，退回400元。早餐比去年贵了50[%]，而早餐质量很一般般，其他方面也是感觉普通，下次不会再选这间酒店入住了。
服务太死板，客户在外不变时，不能解决问题，还添麻烦 机场附近太嘈杂，无法休息，在这里住店真是脑子进水了
前台有个胖胖眼镜男很搞，无事生非，和网站订房有矛盾就搞旅客，无聊至极
22日预订的7楼江景豪华套间，入住后才知江景需要打开房门通过楼梯通道到公共凉台上才能看到江景，最可恶的是卧室的床居然与公共通道仅有一面玻璃窗之隔（有窗帘），看不到江景不说，楼道人来人往走路的声音到很清晰。到前台要求换房，小姐说没有，无奈要求退房，小姐又说6楼有1间，又上6楼却是标间，又要求退房，小姐说5楼有1间，又上5楼，这回真是江景套房宽大舒适，直接入住。洗澡时发现淋浴间奇小，转身都费力，而且水居然忽冷忽热，无奈忍一宿，早上结帐走人。 这是什么破酒店，还四星，连2星都不如。
这个酒店就是一个类似连锁店的酒店，停车位少，还车子高点就停不了，只能停门口na五元一小时的停车场。房间小，设施简陋，走廊门店的那些装饰摆设不如房间大点，多把椅子来得实在。房间小，无窗闷，住了两天还不搞卫生，面巾盒里一共就七张纸，抽两次就没了，该每天提供的两瓶水还得打电话要，反正这个价住真不如去住锦江之星算了，不推荐。
房间很小，设施的装修都不如它旁边的姊妹酒店，但其实两家价格相差无几。服务态度比较一般，自助早餐就在一楼酒吧里面，感觉比较差。老实说，到了才发现酒店后面是一片蔚为壮观的坟场，当即想要取消预定，但酒店死活要扣钱（据携程表述），不得已免为其难住了一晚。可怜我这次去香港还和女友一起，我们再也不会住这家酒店了。补充点评 2008年7月10日 ： 对了，这家店的门牌也是相当的诡异。也许是我们先看到后面的坟地的原因，上楼之后看所有的房门上都没有门票，正面墙上也没有门牌，我们都不约而同背脊发凉……还好我很快低头发现门牌在……地上的门槛石上，我瀑布汗——太吓人了
一般，不干净。位置也不好，没有吃的。
除了位置之外，真的不要住了，服务态度差，问个wifi 爱搭理不搭理的，还说自己连连看，看运气，没有就算了。多要一个房钥匙没有，还说所有酒店都这样，没办法，我住过这么多酒店还没遇过不行的，重点不是在意不行，而是前台的态度，一直讲"那没办法..", 好像我么花钱活该，能不来就不来吧。
晚上有电话来！！ 一个字，烦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
真的不怎么样的酒店,房间十分狭小,一股异味,卫生间简陋,虽然对于这样规格酒店不能要求太高.但是同样等级同样价格的速8就做的比这好多了,真后悔选择不一样的酒店作尝试.
可能是因为订的是特惠大床房,空间相当小,厕所的空闲也很小,就在床边上.感觉真的是寸土寸金.酒店更像是公寓,隔音也不好,肯定一点就是还比较干净.
差，没窗，味道不好
虽然是四星级的酒店，但是房间内部装修比一般宾馆还差，但服务员的服务还是不错。
换了2次房间，刚入住的时候，房间是脏的，那个时候已经下午2点半了。然后换房，热水是坏的，然后和大堂经理交涉，又换了房，说是Upgrade了，结果空调是坏的，害我早上起来感冒。然后我出去办事，我打电话给前台，让他们派人去修，结果。。我下午回到酒店根本没有人来修过。这是什么四星级酒店？？？设施也很烂，电视机很小很小。性价比实在太低了。 一塌糊涂！！！！！
唯一的优点就是离机场近
卫生真的很差，一进房间就是一股酸酸的，发霉的味道，地毯以及沙发都是很脏的才开业没几年就这样子，说明了它们不善于管理保养!!!以后都不会入住!
作为一个携程的资深游客，这个酒店是我近些年遇到的最差劲的一家了，没有之一。硬件没啥问题，跟网上的差不多。服务简直太狗血了，除了前台的眼镜女孩还算基本正常，其他的服务人员态度太让人堵心窝火了，因为位置偏僻附近没什么吃的，特意在酒店消费的，从晚餐开始了我闹心之旅，晚餐、早餐到去酒店的中巴车，服务员态度极差，叫了不来，很多菜没有，菜量极少，158的烤羊排就是两三根切切（大家想吃饱千万不能去吃，否则你会不断的添菜，因为每道都是拍的图很大实物钱的可怜），味道就更没法说了，第二天的早餐服务员更是都铁青个脸，我真想说我们付钱了。最后是送机场的中巴车司机，从上车开始就骂骂咧咧，人挤的满满一车（因为车小人多），可能是一大早没睡醒，对顾客牢骚话没停过。我真想说一个好好的酒店，怎么养了一群没有素质的工作人员，拜托酒店领导，让你的家人按照我说的流程走一走，感受一下是怎么被对待的。我那么多年都没有差评过一家酒店，因为我也是生意人，知道不容易，但是，这次不能不说，因为领导看到了，才能知道，不好的员工会毁了企业的未来，加上管理吧。
其实住美卡不是第一次，这次算我最失望的一次！一直以来我比较喜欢这个酒店，最近我觉得很差很差．这次住的是豪华房．我真是不知道豪华房是这样的．感觉里面布置真是一个字＂差＂！等我洗澡的时候发现排水是根本就不能排水！满池子都是水，我洗一会出来一会，等着水排完在进去洗，那叫一个痛苦，当时快１２点了，我真不知道是叫人修还是不叫人修理！早晨更加生气，不到９点，一个服务员有敲门有按门铃，结果来了句洗衣服，我说不洗，不到一个小时以后有来一个服务员同样的敲门按门铃，然后来句要打扫房间吗？气的我当时起来，叫了他们经理，他们经理的解释就是，我没有把免打扰的牌子挂出去，我当时晕过去！错误还是怪我了！我没有听过这样的解释．最后他们经理准备送一个杯子给我，我当时就不要，我不知道他们酒店懂不懂中国的传统，送杯子在中国是送悲的意思！然后等他们修水道的修好洗澡走人，我发誓在也不来这个酒店了！还有就是他们的什么牙膏这些东西，简直和以前不能比，差的要命！我真是不知道搞什么，而且他们每个房间用的东西还不一样！真是差加失望！
酒店设施比较老旧…在机场附近的原因价格偏贵…性价比不高…
房间一股发霉的味道，不建议入住
这个酒店的设施虽然简单，但服务态度恶劣，一点都不尊重客人！我是5月21日通过携程网预定的房间，办理入住时我用信用卡交付押金，头几次收银人员告诉我密码错误，然后我就重新输入。最后他告诉我密码成功，也不知道为什么预授权了600.08元。但是，刚转身收到银行的短信，说我的帐户被冻结了两笔，分别是600元、600.08元。我让前台给我解释一下，结果那三个值班人员，把我支来支去，特别是那天19：00左右值班的收银人员，一个胖胖男子，戴眼镜，态度极其恶劣，不进行任何解释，我在向他反映情况时，他只顾和其他员工讲话，一点不尊重客人！后来经交涉，一个中年女子出面说，可以先给我退房，说留下电话第二天电话复我，让财务人员给我解释。可是，直到5月25日，一个回复的电话都没有！我打电话过去，又是推脱！知道现在还没解决。我会继续等他给我解释，一旦导致我帐户钱损失，我将采取法律措施。补充点评 2008年5月25日 ： 大家看看一下的这些留言和点评，可见这家酒店的服务态度差是公认的，并且不少和信用卡支付有关！！！
就是离机场近，没有其他优势！
很不满意，
酒店比价破，房间比较老，地毯上还有以前客人留下的瓜子壳，服务员是怎么打扫房间的?毛巾上有烟味，隔音很差，听得到隔壁的电视和门外人的谈话。厕所也有点脏，那个防滑地毯不但扎人脚，还发霉了。说是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置还行，就在繁华地段，不过扬州也小，住在哪里都差不多。因为带女儿出来玩，所以加了一张床，要不是汉庭和莫泰不能加床，也不会住到这里，反正就是马马虎虎，差强人意。
房间设施质量不是很好，房间很大有20多平方，但感觉不温馨。酒店价格在当地来讲，不算实惠。
不想多说
各方面都很差
位置还好，就是在大厦内不太好找，房间内风机太响，影响休息，风机关掉还是声音很大。
酒店一般般。 服务态度也不是很好， 主要是人家太忙了。需要等很长时间。要不是要办事里那里很近； 应该不会再住这个了。没有停车的地方。只能停在旁边的有个很大的洗浴的地方。不过那里不错，有兴趣的朋友可以去试试：）
房间小得无法想象,建议个子大的不要选择,一般的睡觉脚也伸不直.房间不超过10平方,彩电是14寸的,晕死,交通还算方便,离地铁不行10分钟内,但你必须知道哪条是正确的路,如果入住,必须要有心理准备,一个字"小"!
我是带孩子去的.电视画面一打开就是不堪入目的镜头.怕孩子乱摁,只有把遥控器藏起来.作为五星酒店怎么可以象街头旅馆? 酒店应该反思一下.
住过所有三星酒店感觉最差的一家.1,周边环境极差,2.二楼的卡啦OK感觉很暧昧,电梯上有很"职业"的打扮怪异的女性出入.3,酒店有股发霉的味道.4,酒
电梯维修，只能爬楼，房间不大，设施一般。房间里居然连个大灯都没有，只有一盏远远的台灯晃着暗暗的光。最恐怖的是窗户外面就是走廊，隔音基本为零，只要有人走路说话，都会有回音，特响。清晨就有酒店人员穿着拖鞋嘻嘻哈哈的走过，您就别想睡了。
酒店位置不错，距离公园很近，可以听取蛙声一片。但是服务水平有待提高。连不上网，派了一个负责工程的来看，结果不行。要一根网线，过了20分钟。还是不行，IT赶来。。。
真心不适合带娃的酒店。晚上到房间，酒店一股奇怪的味道，墙面有渗水痕迹，问前台说派个阿姨来，来了说喷空气清新剂。我们说换房，她说其它还不一定好，没窗更不好，浴室稍微洗一下水就满到厕所了。毛巾薄，且边都坏了。晚上空调声音震耳。再也不会住了。与他所谓的标准相去甚远。
淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！
房间太小。其他的都一般。。。。。。。。。
通过携程预定了7月26.27的房间,6人3个标间.26日一大早弟兄们从北京开车浩浩荡荡开拔,不想在京沈滦县段被交警轰下了高速路(前方道路封闭),只好沿102国道缓慢运动,全程9小时(好在中途电话延长了入住时间),等到达却当头一棒,酒店竟然说因接团27号没房了,赶紧找携程客服,最后酒店答应协调,谁知27号私下转包到博维大酒店,钱倒是没多花,可积分......只好回来找携程客服算帐,还好携程客服比较通融.酒店印象:3间房:2008,4002,5002(6人3间房还不挨着,晕......)房间门锁不是卡式,还是钥匙(钥匙?以前我只有住在招待所才用钥匙),房间整体装修感觉较旧,墙上有蚊子的标本,有饮水机,可以打到凉水(后来在博维大酒店就没饮水机,没凉水),浴室较小,浴缸较脏,还没有隔帘,热水还好,随时都有,4002马桶水箱按钮不能复位,每次要把水箱盖拿起来(走的时候和总台说了,不知道修没修),2008独立空调,4002,5002中央空调,5002中央空调冷气不行,大半夜3次打电话到总台都冷不起来,只好凌晨都挤到4002(严重影响4002客人休息!),3间房都没宽带,只有宽带线(没宽带有宽带线算怎么回事儿???)带双早餐(鸡蛋,粥,花卷),还不能带回房,(有弟兄睡懒觉,结果只带回个鸡蛋),交通还好,到那里都方便,旁边有饭馆,也有药店,到海滩(体育基地)还得5公里左右.
前台人员态度冷淡。完全无工作热情！
此次入住简直就是失望到愤怒的过程。先是晚上11点到酒店，竟然被告知没房了--我可是当天下午用信用卡担保过的！接下来就是前台和携程联系，等了将近1个小时才进到房间，看到房间的设施，只有两个字：失望！而且当时我告知前台，第二天还有一个老外入住，希望把房间保留到晚上，前台满口答应。次日晚上带老外入住，又告诉我没房！！又联系确认了半天，最终给找了两张单人床的小房间，而且窗户就对着早餐餐厅！真的愤怒了。这种水平的酒店如何能被大家评为4分？？！要不是展览会期间酒店不好找，早就住1晚就退房了！
房间很差,有浓重的烟和潮气的混合味道.我的所有在房间里穿过的衣服都有浓重的味道,尽管我只住了两晚.床也是又硬又小,卧具也很低档,电视更是老旧不堪,像是十年前型号,而且信号极差. 早餐品味很低,像个招待所的风格.餐厅里面黑乎乎的,令人感到很沮丧. 其它地方印象不深.总之,这样的酒店挂牌5星实在是让人难以理解.
一般般！
网速非常慢，玩qq游戏都卡了很长时间结帐也挺慢服务员过于积极房间还比较大，就是电视效果很差性价比不高，还要200多
机场就送的牌子偏僻 打电话问接线员没有耐心指导 白白原地找了半天！ Fuk off LJ
卫生不好
与现实不符
55555555，我住过最差的酒店之一，奉劝大家还是跑远一点吧。
环境不太好，大堂灯光也不行，没开几个灯，一进门感觉挺暗的。
网路很差
非常非常差
服务态度-没有态度，也就无所谓好坏总台看人-用眼白门童 - 门童长什么样子，我没见过房内 - 锁是坏的酒店说明 - 连中文也有错（潮州在浙江），更不要说英文介绍了，哦，酒店说明本身的英文翻译就拼写错误早餐，吃完后，又在外面找了点东西吃房间价格：390/晚，押金800？？！！
位置不好，服务不好，早餐更差，价格还好
离泰山较远，实际环境与价格不符，漂亮的外观，陈旧破烂的内里，隔音极差
住的是一楼，房间太小，窗户对着一堵墙。以后不会再住它了
宾馆设施陈旧，卫生很差，被褥潮湿
上次转机定了这家酒店觉得还可以，这次就又定了。但是这次真的很失望。地毯很脏，浴室的金属件都生锈了，床单被罩什么的好几个洞。二楼中餐点了3个菜一个汤。一个臭豆腐大肠，翻了半天只翻到两小点肠，其他全是豆腐；所谓的芥蓝不知道上的什么鬼，根茎类的东西；菌汤小的要死；看到这个情况，干脆把没上的那个退了。跟图片差太多了。跟餐厅经理沟通的时候，她竟然问真的没有大肠吗？我觉得菌汤没有问题啊。最后结账的时候竟然还收了茶水钱。根本就没问我们要不要茶水就给我们倒上了。总之以后再也不会住这家酒店
现在就在这住着，隔音太差了，要疯了
性价比不高，服务一般
服务不好，前台接待服务冷漠，咨询一下送机时间都不耐心解释，本来定的标间，还要给改成大床房，并说送个送机服务，感觉还是大公司的官僚作风。
前台服务态度挺好。但酒店设施较简单陈旧，感觉连二星的都比不上，房间隔音效果也不好，外面卡拉ok的声音听的清清楚楚，晚上要是失眠了可以听听歌。
这简直就是一个破酒店，就是看了前面几个哥们的评价再听说它离茶店子客运站近。上了大当。首先，宾馆很老很旧，而且应该是以前的办公楼改的，想想吧。连地毯都没的。其次，不能刷卡最后，明目张胆的开假发票----直接在脱印纸上写。最过分的是，靠，你都这样开发票了，你还不盖章，害大爷带回来报销时才发现。当然，这一切都是我自己选择的，我活该。这里只是给大家提个醒。
房间卫生极差，登记时，前台服务小姐爱理不理，还扬言她们是私营老板....怎样怎样.....洗完手发现鞋已经湿了，检查后发现，水池管是露的，上边放水，下边都流出来了，房间窗户无法打开通气，屋内极为干燥。前一天同事喝矿泉水，娃哈哈外塑料商标掉在地上了，两天过去了，打扫后的房间里，那张塑料皮仍然原封不动地放在门口处，不知道服务员是不是诚心的。一点都没看出来达到这个住宿的价格标准。要不是开会对方指定住这，打死都不来这。
日本人的酒店，居然日本料理做的那么差。房间很旧，早知道还不如住锦江。早餐味道不好，品种少。超难吃。我住的528元的房间。完全谈不上性价比。我不会再选择这里了。
方便，半小时一班车到候机楼，浴巾都是破的，房间空调很吵
晚上洗澡没有热水 打了两个电话才说楼上在装修热水上不去 说是可以调换成低楼层的房间 既然酒店在装修肯定不是一天两天 在给顾客安排房间的时候居然没有考虑到 另外退房的时候 办理手续也是慢的要死 开个发票能开二十分钟
到了酒店被告之预订的房间被卖了钟点房,等了半个多小时才入住,房间很小空气不好.当晚我老婆来例假,把床单弄污,酒店方让我赔偿300元(房费260元),遂明白进了黑店,酒店态度强硬,后来跟携程与酒店三方沟通后,表示可以降到物品成本价200元,我还是难以接受,再和携程联系其表示是酒店规定,他们也无能为力,后来前台居然又要收我打给携程的长途费,6分钟12元,我表示了强烈抗议,酒店才罢休,上述过程总共花费了我们1个小时,实在赔不起时间了认倒霉给钱走人,不过还是希望ctrip能给个合理的说法
房间隔音实在太差，不单隔壁，感觉整层都能听到。半夜被男女欢愉声吵醒，影响休息
我希望携程能多去找找性价比高的酒店,我是冲着四星去的,结果房间里是我想象不到脏乱差,首先进去一股很大的烟味象是前面入住的客人刚走没有来得及清洗,第二马桶的水下不去,淋浴的喷头及龙头是坏的,叫服务员换房间,前台却说你自己下来换,不知道整个邢台市还有有别的好酒店,我都服了,下次不去住了好在携程的服务还好,价格比前台问的便宜!
通过携程定的每晚240元标间，性价比真的比较差。一、酒店通道和房间的异味特别浓烈，晚上久久无法入睡。二、房间设施过于简易，淋浴的水流特别小，在家洗澡的时间等于在酒店洗头发的时间。房间没有吹风机,洗好头发后需要向客服借用(客服竟然说全酒店只有2个吹风机,已经都借出去了没有了～)三、早晨起床后，发现洗漱间的水都是热水，孩子无法忍受热水索性就没洗漱。四、早餐一般也无所谓，服务生只负责撤盘子不负责换台布，台布很脏吃的倒胃口。 第二天立刻换了酒店。
酒店比较老
12月4日～7日我们一行7人住进了皇嘉，给我和同事感觉都不好，一房间没有暖气，而且换房间态度不好，房间换后还是没有暖气；二房间卫生间设施差，台盆龙头出水很小，洗澡淋浴区，下水不畅，设施陈旧，卫生间洗澡环境很冷；三早餐尚可。希望皇嘉应该重新装修，现在的房间设施和服务不符合4星级的标准和要求。
我可以负责任的告诉大家：这是我到目前为止住过的最差的所谓星级酒店！1.服务差：态度差到极点，前台服务员在办手续的时候好像你欠她几千万一样。要么爱理不理、要么言辞恶劣。一句请、麻烦、谢谢之类的词都没有。这些词好像是要顾客对他们说的。2.环境差：房间虽然是低价房，但是也不至于连街边几十块一天的招待所都不如吧？里面的家具都是非常破旧的，连喝的水都要自己烧。拖鞋是塑料的，叫服务员送双一次性的来还死活不愿意。3.卫生差：房间里卫生很不理想，厕所里有异味。洗澡用的隔帘几万年没洗过了，都长了霉斑。最恐怖的是，床单上居然还有血迹！
房间内部太差了 毛巾破毛的还在用 灯罩歪歪扭扭…… 真不知怎么评出的五星 差差差
该洒店设施不全且不洁净,让客户感觉不太敢放心使用,且服务人员态度不是太好,早上入住客人收拾房间的速度太慢
太吵了，飞机声音太大
性价比一般，主要体现在早餐难以令人满意，希望增加花色品种。
位置很好离机场近，房间有点潮，实施很齐全但很旧，豪华房不够宽敞，房间厕所有有点异味。
房间小，地点差，交通不便，最可恶的是变相恶意宰客。建议到连云港千万不要入住该处。否则后果很严重。
酒店的硬件真的很不怎样,房间的隔音奇差无比,隔壁洗澡的声音、说话的声音都很清楚，走廊里人走路、开门、关门的声音也很清楚，一晚上都睡不好觉
这酒店我一直觉得不错，但是这次住的房间实在感觉不好。门都变形，要用力推才可以。之前一定被人踹过几次。厕所电灯坏了一盏，住三天都没修。住的心情颇受影响
不好打车。酒店洗澡没有热水！
1.酒店走廊,房间有异味,走廊比较明显2.四星酒店很多没有宽带,有宽带的又需要adsl拨号,对于有些商务人士难以解决问题3.酒店位置相对来说,有点偏离市中心,与介绍不符补充点评 2008年4月29日 ： PS:此酒店的各种房间应该来说,我都体验了，号称只有2间的不知道啥名字的房间也不如新的3星酒店！
很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！
缺点：1，小酒店，估计只租了几层做酒店用。2，房间很吵，靠马路那边的。3，服务不怎么样。
如果你住习惯了五星酒店的话，最好不要住这家了，价格五星，价值顶多四星，太滥了！我们住的还是超级豪华房，床柜什么的都像招待所，电视还是23吋的大屁股老款，更要命的是服务员会象征性的敲几下门就直接进来，吓死人了，还从没见过不等我们开门而自己打开就进来的，相当不满意了！（不过好像汕头也没什么更好的酒店了，呵呵）
好烂，房间装修很老了，服务又很一般，早餐也就快捷的水平，值二百一晚就不错了
太差了，空调的噪音很大，设施也不齐全，携程怎么会选择这样的合作伙伴
样样一般
酒店设施和汉庭差不多，但电视不是液晶的（住别的是），酒店旁边比较荒凉，推荐住陕西路附近那几家。但我入住那天的服务员的素质太差，会员卡都办不明白。应加强对他们的基本素质培训。补充点评 2008年5月7日 ： 携程的价格实在没有竞争力，可以考虑入汉庭会
空调不给力，一个晚上没睡好，早餐也没以前的好了。
位置好，卫生不是太好：被子里有头发，茶杯里的水未倒掉
很不怎么样的酒店，根本不象三星级。1、大堂：受理很慢，且服务员连你好都不会说；2、房间：我订的是大床房间，电视机很旧，卫生间里洗澡的地方是用玻璃隔起来的，空间很狭小，而且热水放出来的里面全是棕红色的铁锈，洗澡时水温忽冷忽热；比较变态的是，房间里没有预备网线，你得打电话要，而且电源插座很不合理，如果要插笔记本电源，需要把电视柜往前搬至少50厘米，否则你是找不到插孔的；3、订餐：按照《服务指南》，我打了8003，提示无此号码，于是拨打8006查询，告知我打8033，打过去以后又让我打8031，订个餐有这么麻烦吗？好不容易打通了，要了红烧草鱼、清炒土豆丝和紫菜汤，结果巨难吃，还不如外边随便一个小餐馆做的好吃，反而花了70多元，根本不是三星级酒店厨师做的，让人愤慨！紫菜汤的颜色就像是刷锅水！紫菜也是大片大片的！3、服务：打电话要了网线，过了很久，难道绿洲饭店很大吗？要走那么久？！绿洲饭店我已经住过好几次了，这次是最差劲的！！！给各位推荐立达宾馆，性价比很好，服务也特别好，而且做的菜很有家常口味，吃起来很可口！虽然远了一点，但是打车到市中心，也不过7元钱而已。唯一不足的就是没有宽带连接。补充点评 2007年8月16日 ： 还有一点最让人无法忍受：隔音太差了！我的房间隔壁住了个醉汉，那个呻吟声和鼾声，简直就像在同一个房间一样，而且看电视的声音和说话的声音都很清晰！
房间很旧
我不知道这里的早餐餐具到底是否消毒，我看到服务生直接就拿收下来的餐具在水龙头上手洗以后又放回到了盘中供客人取用。想想真恶心
服务没有最坏只有更坏.先是早上没热水然后电梯坏了.
所谓的携程四星，电梯又小又脏，从电梯到楼道到房间充满低档招待所的味道，半夜2点居然有自称服务员（女）的人敲门，不会再住这家酒店了，对携程的推荐也表示怀疑！
3点入住，竟然还要求等一下，说房间可能没打扫干净。本来是喜来登管理的，现在是泛太平洋。两者天差地别，泛太平洋太垃圾，不建议入住
房间很冷且不隔音，服务一般，卫生间很小，房间整体舒适性在我住过的如家是最差的。
还有一个问题就是，酒店的早餐品种太少，而且味道也很一般，早餐的牛奶不是鲜奶，而且没有果汁。不过房间送餐倒是还行，特别是15块的水果沙拉，每天都要点一份。
这决对是个黑心店,完全把河南人的丑陋特性全展现出来了.一个床单被我掉色的内衣染红了一点.事实证明可以洗掉的,但他(她)们却收了我40元钱.其实床单只值10元.刚开始还不想开发票.我要找税务他们才作罢.朋友们千万别住了.
房间地毯上有头发 看来是没有吸尘 接机班车的司机这一次碰到一个大脸的司机 10月10日上午10:30(酒店→机场)的那一班，态度恶劣。开车感觉很危险，很猛。
我想在此提供本人的入住经历给大家，仅供参考1.提前预订酒店时就曾打电话申明过需要接机，结果当日下机后和老公托着行李前前后后找了一圈也没找到来接我们的师傅。无奈之下只得自己叫上出租车前往，好在距离不算太远，旅游公司的车只花了二十元2.从进饭店的那一刻起我就开始后悔，这个酒店是有些年头了，外表和内在的设施都已陈旧，进酒店之后也没有服务生过来帮忙提行李，从旁边经过却熟视无睹。3.房间太小，比想像中还要让人失望，所谓的高级客房充其只能算个普通单间。4.送的水果是两个小苹果，一根小香蕉。鲜花我也没见到过，也许就是因为免费赠送的原因吧。不能太过计较，怎么说也算是送了。5.早餐，也许是因为太早要赶去丽江的原因，所以服务生打包送到房间里来了，馒头之类的东东，单调的只能是充饥而已。虽说酒店离机场比较近，但是昆明的交通啊，和咱们武汉一样的，不敢恭维！昆明机场也是，一大清早让人感觉是春运的火车站，所以提醒朋友们，一定要早到以免误机！以上便是入住此饭店的个人感受，我只停留了近十个小时，性价比真的是很差，实在是有待加强！
没见过五一房间和走廊还有暖气的酒店！又热又干燥，夜里吹冷风，把自己冻感冒了！周边没停车地儿！挨着路边很嘈杂。
外观看上去老好的，进酒店房间一看大失所望。只能以破旧来形容了
延安饭店是部队的饭店，国企的风格，所以入住体验可想而知。 1、开的发票是收据，酒店给到的解释是延安饭店是部队酒店，没有税务这么一说，但是我想请问的是你们对外营业吗？收取普通消费者的钱了吗？既然对外营业为什么没有发票呢？ 2、携程里面定了2个晚上2间大床房，因客户早上临时有事定机票返回所在地了，反复与携程和酒店协商能否把明日的房间退了，但他们给到的解释是钱已经打在携程网站了是无法做退款处理的。好的，不退款我可以接受，后来同事说正好需要入住，请延安饭店换另外两位客人办理入住，他们又给到解释是除非昨晚入住今日退房的两位客人重新回到酒店办理入住（他们明知道客人已经上飞机），要不然是不给办理的。 我想请问的是钱是我花的，房间是我预定的，不能退款，那么我再去办理入住是不是可以呢？如果不给入住是不是你“抢”了我的钱之后就不管了，那你们这样和强盗有何区别？ PS：今日电话询问酒店已经全部客满，无法再预定房间，是不是我们的房间给其他客人住了，我理解的是酒店收取房费是不是就可以重复收费了？？？
住了两次！一次小孩早餐收费15元！一次30元！什么管理
就这么差的酒店，还敢定3.5颗星，真心想说这是谁定的，环境，卫生，服务都差到极点了。房间的地毯黑的不说，房间充斥着一股臭味，早上工作人员带着对讲机，扯着大嗓门，生怕顾客都不起来一样。餐厅的服务态度也是，服务员一副你没看到我在忙啊，一道菜等了一个小时，菜量也是少的惊人。
服务基本上没有！非常失望，其酒店的服务和周围的优雅环境很不相称... 总而言之,非常失望,更不用谈 性价比了.
房间干净，价格也不贵，服务很好。
一个字：差！招待所的水平，地毯很葬，卫生间很陈旧。补充点评 2007年9月12日 ： 离三孔有一段距离，有停车位。号称其装修和布置是儒家风格，但本人无论如何也没有看出来。据说曲阜的宾馆都是如此水平。
这所酒店永不再采用。我于一周前透过携程预订好6月24日入住一天，竟然在入住当天中午从机场打车到酒店途中，收到携程短讯说：“您预订的6/24入住的杭州最佳西方梅苑宾馆,因政府征用,6/25早上8：30之前必须退房,请知晓”。向携程查询，回说他们也是当天才刚收到酒店的如是通知，而酒店前台亦无法解释为何会有如此安排。作为酒店住客，逗留至中午 12：00 是最基本的权利，如何能够临时用一个短讯便要求客人提早离开，真是荒谬，亦严重亏损了国际集团之名。怎晓得这酒店日后又会用政府名目亏待住客。虽然在跟酒店一番理论后，前台曾致电到我房间改说会为我特别安排下不用提早离开，这更令人生气，一方面房客要动气争取才给你基本的住宿权利，另一方面原来政府征用之说其实挺有弹性，不一定要执行。携程亦十分不是，怎能接受合作伙伴如此安排，如果酒店有活动不能出租应早作处理，不可能接受预定又出租房间的同时但牺牲客人的最基本的权利，这么晚替酒店发此短讯，而且亦未有主动为客人提供应变安排，只推说是酒店事情，与携程无关，令人难以接受。
大堂的服务的入住登记与离店付款很慢，服务员回答问题爱搭不理，房间内的IC卡电源是坏的，电子控制毛病多多，洗澡盆的下水不畅，早餐要7点以后......。不会再去了。
不能兑现预订的酒店是全世界最差的酒店，譬如这家万里路国际青年酒店。补充点评 2008年1月14日 ： 订好了的，到了酒店说没房。……
携城预定员极力推荐这家酒店，相信她才入住了这家，结果到了酒店才发现，连一星级都不如，前台的小姐穿着自家的衣服，慢不经心地回答着问题，大堂里一个人也没有，所有的服务部门都关着门（商场、足浴等）入住好后一进房间差点没被两只蚊子同时夹功，这么冷的天哪来的蚊子呀？奇怪，酒店真有本事！床单没洗，脏得要命。实在看不下去要求换房。晚上要总台送把水果刀和汤勺，得到的回复是没有这项服务，晕倒！！更搞笑的是，原本预定时说是含早餐，结果问前台，说是没有早餐，退我们二十块钱，再次晕倒！连基本的服务都办不到，还开什么酒店！！！我对酒店没有太大的意见，对携城到是有很大的意见，我们是你们的钻石会员，怎么给我们推荐这样的酒店，给我们的客户造成了不可磨灭的坏印象，如果这样的话我们以后宁愿不选择通过贵司预定。
我是查看了点评之后才选择入住天鹅酒店的，但结果却大失所望。我们的车到达酒店门口后，行李生盯着我们看，却不主动上来帮忙拿行李，我走过去问他，“酒店没有行李生吗？”行李生才恍然大悟说，有有有。一推开客房门，就一股恶臭扑鼻而来，令人作呕。房间很陈旧，隔音非常差，不知什么电机还是什么设备运转的声音轰鸣一阵停一阵，又不时有重物敲击的声音，反正吵得一夜无法入睡。第二天一早6点多赶紧起床退房。原来我们是交了2晚的订金打算住多一天的。因为工作关系经常出差，这家酒店是我十多年里住过的最差的酒店。简直难以想象，挂牌四星的酒店，硬件设施及服务都不如一般的招待所。
到达后前台说刷卡需要直接消费，因此采用现金押金，最后用信用卡结账（因为异地取现金要支付手续费用，所以，不愿多用现金支付房费）刚进入房间，拉开桌子抽屉就发现两个蟑螂，立刻电话通知客房中心，久等不来，连续三次电话，来了一个服务员，满不在乎的拿了一个药在喷。而且说他们天天喷药。晚上，进入洗手间，发现蟑螂，行李箱下面也是蟑螂，就把服务员留下的药拼命的喷。第二天早晨，起来穿鞋，还是蟑螂。清晨，电话到前台要求换房，前台解释说，可能楼层太低，所以，蟑螂从餐厅跑到了客房，我要求由服务员直接送另外房间房卡，可是前台说必须本人来。无奈下楼办手续，却告知必须先结账，再入住。无奈，结账，重新办理入住。换至最高楼层，感觉稍好。下午，发现刚买的食物上又是蟑螂。顿时恶心不止。再次通知客房中心。还是药喷。忍了两天，退房走人。结果退房时，说第一天费用已经入账，不能再退还第一天房费的现金押金。跟酒店前台拍着桌子发了一通火，又同意刷卡结付所有费用，退还现金了。发誓再也不会到此酒店。
前台小姐的态度不好，房间一开门走进去，一股发霉的味道，而且阳台的门的玻璃是坏的，cheak out的时候前台还让我们赔钱，说我们把门弄坏了。前台小姐兴冲冲的跑上来说隔壁的客人投诉我们太吵，要我们做房客登记，态度差的一塌糊涂，隔壁是客人，难道我们不是客人吗？而且我们一开门，隔壁比我们吵多了。反正就是一个字：差！
携程订的1层房间整体条件很差，不值那个价钱，需要重新装修
我忘记东西打电话两次，但是没回复。我用信息联络依赖运费宾馆附送我们。但是运费没附送过来。 服务台不好。
其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。补充点评 2008年5月31日 ： 不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。
酒店价格是4星标准，酒店装修，设备1星标准！甚至还比不上便捷酒店。性价比低，不建议选择！
位置不错，赶飞机很方便，有机场至宾馆互通大吧，司机根不错，赞一个，就是反复飞机飞过声音很大…
设施简陋差劲，地理位置没有想象的好，餐饮一般，服务态度有待改进，性价比差。
酒店在一栋商务楼里，房间装修很差，抽屉都快掉下来了，卫生很糟糕，再也不会来住了。早饭到不错……
虽说是5星的，其实很旧，卫生也不行，床上都有灰尘，如果生活精细的人还是不要入住的好。不过，盘门景点是一大特点，直接入景点也是非常方便的。
主要是办事便利才选择“霉园”宾馆 房间有霉味耶 三星宾馆可能是淮安标准 没有服务 连台灯都没有不过早餐是绝对绿色 五谷杂粮 品种也多
这种酒店还有人给好评，我想说你没住过酒店吗？这种连如家，格林豪泰，都比不上的酒店，价格还比人家贵那么多，还是航空酒店。航空公司这么坑。如此脏乱差的酒店，再也不会来。
1、内部装修尚可，但周围环境差，房间小，所以房间价格偏高，不划算。2、双人房间的床只有大约1米宽。感觉很不好，像童床。3、早餐标价竟然56元，而且品种很少。如果房间不包早餐，千万别去，抢钱一样。中餐、午餐均不开，想吃饭，那就顶着太阳往远处找吧。4、最近因为工作原因，跑过很多城市，住过不少酒店，这是偶遇到的惟一一家上网收费的中档酒店（可能是偶孤陋寡闻了）。每天36大元，简直不可理喻。加房费超过400块了，对于这样的房间有点离谱。5、房间空调声音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房间怎样。6、一个插曲：俺入住时打开房门，过道竟放一铁架，内装一正在运转的压缩机在轰鸣，正好把过道堵上。俺只好把行李放在走廊，电话通知服务员来把它拿走，结果竟然通知了三次、等了10分钟才来人把机器拖走，而且一句道歉的话都没有。7、电视机2-18几乎都是国外频道，日语居多。感觉不爽。补充点评 2007年7月3日 ： 有点笔误：应该是：中餐、晚餐均不开
不好 环境可以 房间内极差 浴袍都是烂的
前台办入住实在是太慢，缺乏培训。酒店有接送车这点很方便，但是设备这些不是很新，早餐38/人略贵。
如果不是为了第二天转机，真不会选择这家酒店，酒店太旧和宣传的不符，一出电梯们就能闻到很潮湿的味道，很憋气，房间的空调不给力，开了很吵还不暖和，本来想开开窗户透透潮气，结果冷的不行，只能关上，忍受那股潮湿的味道。3人入住要求加床，结果送来的加床是坏的，服务员也照样给铺好，我洗澡后一睡上去床就翻了，我整个人往后倒下去，头落地，结果喊了服务员过来，就是简单的换一张床，连道歉都没有，这种服务真是够可以的。卫生间的条件简直和县城水平一样，花洒的架子都快从墙上掉下来了。 酒店接送机的班车是唯一的亮点，但是司机的态度真心让人呵呵，对我们自己的同胞就冷眼看你们自己往车上抗行李，看到老外就主动去帮忙抗行李，真是国际友谊啊，第一次见到这种服务。
设施非常旧，周边环境也不好，最奇怪是房间内没有暖气，只有挂壁空调，要知道，这种空调室外-5度时候，不会工作的，洛阳可是在淮河以北了。
设施旧了，早晨结帐打发票死机，也要更新一下了，到最后我的发票寄给我。晕!！
这酒店除了离浦东机场近而已，真的实在太垃圾的酒店，设施服务都很差。
态度超级不好，我订的普通标准房，结果去了说没有了，说免费升级豪华双标，我一定要有网线的，结果第二天告诉我不能用网，而且房间在附楼，超级远，我东西超级沉，一个姑娘就这样抗着都没有人管。第二天说给换房间，结果打扫人员愣是听不懂前台的普通话，让我扛着行李来回的走，不知道在干什么！！！！结果换了2次，换成了标准房，我怕标准没有豪华好，结果一进去发现不仅在主楼，而且比前一天的豪华好多了！！！！！！至少窗户很大，网线也能用！对于第一天的入住超级不满意，感觉被骗了！！！
不能住，早餐没东西吃，房间陈旧，没有一个插座是好的
距离机场很近，就是价格有点贵，附近配套设施没有。 5分，环境不错，服务周到，赞
在胡同里，不过还算好找。房价便宜，酒店设施简单，但还比较干净，离北京火车站很近，步行都可以。出胡同口就有小吃店，如果要离火车站近，可以选这。补充点评 2008年4月21日 ： 之前给的点评错误，因为看错宾馆名字。北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房间隔音不好，有味道，看上去不干净。下次不会去了。
门前的解放西街正在全线翻修，汽车根本进不去，也不事先告知。大床是用两个单人床拼凑而成，床垫的塑料外包装还保留完整，褥子又极薄，可以感受到凉意。骚扰电话太多。结帐速度太慢。
说实话180太浪费,副楼连120都不值,这是我最后悔的酒店.
酒店卫生状况比较差，已电话前台提前沟通，但未有改善，离机场比较近是优势，希望卫生状况能改善，清洁卫生做好
便宜，总体还行。延迟了1小时也没收额外的房费，这点不错。东楼的一楼房间很潮啊，味道很难闻，要预定千万不要订一层。房间毛巾很旧很糙，建议赶紧换了！我跑到附近大超市现买的毛巾用。还有地毯真的不如换成木质地板或者直接大理石，那颜色和脏度真的很不舒服。还有就是墙面很脏、鼻涕之类的到处是，还好离得床比较远。二楼房间安静倒是不错。下次再去就换个分店试试，95元的房间真的没法评价什么。补充点评 2008年6月20日 ： 忘记说了：周边很方便，大型超市、永和豆浆、机场巴士、药店、美容美发很多。比较热闹！
太差,脏.差,我住过的最不好的酒店,以后决不住了
非常不愉快的一次入住体验，首先中肯的说，酒店位置还可以，卫生也一般，总感觉旧旧的，但是服务！携程跟酒店都存在严重问题，第一：确认预定的时间非常长，至少等了30分钟以上，都到店里，酒店还说没有预定，不知道是酒店还是携程的问题，第二，订的闪住产品，成功入住以后，酒店突然自己打电话到房间，说我自己在携程取消了预定，需要自己下楼再交钱再刷卡！搞什么？明明我没有取消，联系携程，口气很不好的说是我自己取消的，还义正严辞爆出了手机号和取消时间，但是！这个手机号码根本不是我的！我也没收到过取消确认，搞什么？最后才查出来是他们的失误，凭什么要我承担后果？！来来回回耽误半个多小时，午觉都没睡！后来说要申请补偿，下午五点才打电话说给50补偿！但是！都退房了！都没到账！不知道啥态度，另外酒店对此也是冷冷的，不但不积极处理协调，还一直说，找网站找网站！总之，是一次特别不愉快的入住，遇到了特别不负责任的酒店和特别失误的携程工作！！
这个酒店真的不如照片所显示的那么好.如果有评0分或负分的话就更好了.谈谈我的这次入住吧.12.1.中午到达酒店,1701房间,开门就能看到洗手间,入住后洗澡.于是噩梦发生了.一个漂亮的妹妹用她的房卡把房门打开了.于是我便赤裸裸的站在了她的面前,更糟糕的是她的男朋友还好奇地把头探了过来...我把房门关好,然后致电前台,得到的回答是"我们需要合适您刚才说的情况".好吧,我等,5分钟过去了,我在打电话到前台,"我们还没有查清楚".我的神啊,我在洗澡时一个陌生的女人闯入我的房间,我要求酒店管理人员给我一个说法,你居然说要核实,我他妈的有必要骗你吗.下楼,"请问1701房间的事情处理得怎么样了?"说了四遍后,可爱的前台小姐告诉我,她不知道.于是我问紧挨着她的另一个,唯一的另一个服务员,她告诉我,是她接的电话,她们还在核实.对不起,ctrip.我愤怒了.我要求见它们的领导,在我提出要求它们道歉,书面的.它们说它们的领导不在,我kao,站在我面前的四个人居然没有一个是领导.于是,咆哮.接着它们把我领到吧台后的房间,在房间里,我见到了它们的领导,一个母性的女人.承诺我会满足我的要求,但直到今天我没有见到它们的任何的人来给我一个说法,除了免一天房费,和一份水果外.说房间吧.床还可以.房顶开裂非常厉害,有股奇怪的异味,我买了香水喷过才好些.面盆在床头,非常的不舒服.排风扇的声音不是一般的大.洗手间设计非常不合理,洗澡时水会到处流,非常的不卫生.要收费的项目的物品有消费陷阱.我发誓,top star的酒店我是不会再住了.一群低劣的人是不会懂得如何定义酒店的.
有上网但是是无线,停车在隔壁地下停车场,具说没有转人看管,结果提心吊胆一晚上
位置还可以，设备有些陈旧了，房间卫生也不如人意，酒店的餐饮质量也不好，服务还行。
房间和卫生间连在一起，晚上睡觉总是有心理阴影。即使最贵的房间也一样。水床房起码格个屏风呀。大床房就更一塌糊涂了，像在鸡笼里一样。房间和卫生间格一下成本很高吗？
前台服务态度不好，问担保金怎么退。把我说了一通然后责备携程不跟客户说清楚又要让她们解释，退房的时候笔直接丢到我面前，服务质量非常差。比较温馨的是有机场接送。
性价比低，房间设施陈旧，房间小的不能再小，有点像监狱。服务一般。
每次出差都住这家，这一次是感觉最差的一次。本来订的主楼房间，到的时候说临时接待了一个团队，没有房间了，就给安排到东苑一个很差的房间里，房间小环境差。第二天本想换回原本订的房间，又说要先退房再等，怕麻烦就没换了。希望今后能有所改善。
房间比较脏，尤其是地毯，像80年代的东西。最令人难以忍受的是早餐，由于有旅行团，人比较多，而酒店也不加强管理，自助早餐就像抢早餐，因为不抢的话盘子就空了。哈哈！我很多年没见过这阵势了。
可以说，完全就是垃圾，根本就配不上所谓的4星级，服务态度更差，酒店房间太小，装修太过于陈旧，服务员完全没有服务意识
完全不够它所标的星级
卫生不好，有异味，服务态度很差，垃圾酒店
一点到酒店不给开房，非说两点后，着急开会没办法，升级买套餐才让入住，只想说在住我是你孙子
酒店一般，最受不了的是骚扰电话，一晚上能响4～5回，而且每晚都会打来，只真对单身男客，信息非常准确，严重怀疑是小姐摆平了前台服务员，拿到客人的入住信息。在这样的房间住，心里很不踏实。
我是3月18日入住的，住了4天，宾馆是在一个小区边上，基本上算是一个小区的楼改的宾馆。门口有一个高高的台阶，大厅很小，根本不够三星酒店的标准。但房间还是可以的，全木制的装修，勉强可以。点餐贵的要命，一盘蛋炒饭敢要14一盘，一份炒菜基本都在38元以上。早餐更差了，我8点就餐，基本就我一个人，入住率很低。我住的是188的豪华单间，结算的时候才知道，单间的门市价才198，只便宜了10块钱。每次打车司机都说188的价格偏高了，实际常来的能到一百二三。
广州去贵州，虽然在市区！但性价比真xx低！ 1.2014年装修，只是部分装修，仍然大部分旧设施 2.最普通的房子还打着“豪华标准房”！！顶多就是普通标准房！ 3.早餐坑你没话说！还……68一个人！！ 4.携程网根本不调查下真实性！！装修情况根本不符合⊙▽⊙ 一个字！坑！ 宁愿找后街的贵山大酒店
东苑的设施比较差，不推荐。延安饭店的位置很好。
本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是“恶劣”！在前台办理入住手续时，工作人员告诉我1.2米以下小孩早餐免费，于是补上一个成年人的早餐，第二天用早餐时，餐厅经理却跟我说小孩需付半价，而且是算对外收费全价！最后经过一番交涉，酒店大堂经理给折了个8折价，但已经让我们一家游趣全无！酒店的房间环境根本不值四星水平！装修旧，房间小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高价么？不解！补充点评 2008年4月23日 ： 对了，还有上网居然是收费的，这还是在国内第一碰到！不可思议！
按照预定的时间去住宿，携程却说我的订单取消了，对携程的信誉产生明显的怀疑。不是一个值得信任的网站补充点评 2008年1月24日 ： 给携程的800打电话，得到的却是一些冠冕堂皇的敷衍的话。
实在不太好的房间
不想多说什么。只是请酒店赶快把128房间的淋雨修一下。2个花洒全部不能用。我竟然是蹲着用水龙头洗完澡的。实在是太差劲了！因为夜里1点才下飞机入住，已经没有精力再折腾换房间了，以前出差都住这，没想到现在成这样了！
有许多蟑螂 虽然后来换房了
这个小旅馆也实在是太差了，卫生条件很差，夜间到达后没有热水洗澡，设备陈旧，水池子铁锈斑累累，卫生间墙角污物随处可见。这还算可以忍受或对付一夜的。作为携程网，竟然在天津新国际机场已经启用快半年了，竟然还在极力推荐这个离机场很远的小旅馆，还说咫尺可见，实在是最为让人不可理解。我在6月25日想预定一个距离机场很近的宾馆，就在携程预定了这个说是机场宾馆，推荐员说距离机场几百米可到，可是我在6月26日乘CA1396航班，在27日凌晨3点下飞机后，乘机场大客车时，大客车管理员说不去这个小旅馆，那我就打车去吧，问了7辆车，都说不去这个小旅馆，怎么都不去呢，最后才打听到这个小旅馆是原来的破机场遗留下的产物，距离我下飞机的新国际机场8公里，机场大客车不经此处，出租车嫌太近，赚钱少，不去，天还下着大雨，给这个小旅馆打电话，没有人接听，这可怎么办呢？。这时机场大客车也没有了，没办法，打了个出租车先到了市区，花去58元钱，又打了一个出租车才给拉到了酒店，这时天已经开始放亮了。这就携程信息不做更新，害得我多花了钱，又耽误时间。建议携程立即将这个小旅馆从预定酒店目录中删除。
免费接机用的轿车。宽带上网只是一个摆设，根本不能上网，叫了几次前台也没有解决，最后只能用电话线拨号。我住的客房面对公路，隔音效果不好，早上卡车经过很吵。晚上有小姐骚扰电话。对面有韩国旅行团入住，小姐进出频繁。听朋友说那里的小姐比较宰客，谈好的价钱只是台费，最后还会另收天价小费，不给的话，会有鸡头进来跟你谈，挺恐怖的，最好不要尝试。
网路修了2个小时没修好，换房时告知没有房间，明明刚到的客人没有预定都能给商务大床房，怎么我们金卡会员反而没有？换了一间，没有窗户的，没给闷死。强烈要求换房，找来经理，态度很好，马上给换了有窗户的。前台的做法让人很失望。以前一直住这里，下次会改其他酒店。
一切一般般，只是在机场附近过夜，不如浦东机场里面的那个宾馆。
卫生真的是有够差啊， 又老又旧，地毯上各种脏兮兮的污点点，墙上也脏。房间又小。本来不想住锦江之类的快捷酒店 才选的这里。。还比较贵，但是卫生啥的样样不如锦江啊!!。。。。真的是打死我也不住这了。
卫生一般
不建议大家住该酒店，我就是没有看网上点评，入住后很窝火。
服务态度相当差,我接触到的上海宾馆服务多半是这样,可能这是地域文化吧(不知道这句话算不算不文明用词)
真不知道那个酒店好在哪里,很难找到,旁边都在修路,遮挡住了酒店.进了房间,很惊讶,为什么呢?房间不是一般的小,布置也不是一般的奇怪,床竟然就在门的边上.进了洗手间,更惊讶,是住过的酒店里最小最小的卫生间了.比香港的酒店卫生间都小,洗澡很不爽,因为水也非常小.从窗口看出去,什么风景都没有.早上点了客房送餐,量极小,也不好吃.出门叫出租车更晕了,堂堂一个五星级酒店竟然等了二十多分钟才等到出租车,上了车以后,旁边一条路都在修,结果去机场飞机都没赶上,太郁闷了.以后不会去住这家破酒店了,怪不得住的人那么少!
酒店服务太墨迹
本人也是看了某些会员的评价才过来住的，真的很失望，第二天马上换地方了1、确实是够经济的,但经济的不是价钱,而是硬件和环境;2、房间小不说，连卫生间也实在够小气，够经济的，连个沙发都没有；3、10楼的房间最让人受不了，互相挨着的房间居然共用一个窗户和玻璃，隔壁有什么动静完全可以听到；4、150块钱的价格在南宁住这样的房间实在太对不起顾客了，在深圳和上海我就不说了，真的，150块南宁大把酒店比这个强啊。
一般，不达标，不达标，服务差
因为一直有旅行团，登记困难，不建议个人入住。
差评！到了酒店已开始说给升级套房、这点是还不错，但是明明房卡上盖的是含早餐、结果我们刚到餐厅报房间号的时候不说是不含早的，等我们吃上了、才告诉我们是搞错了、搞错也是你们的事情吧、凭什么要我们多花钱呢？你们不弄错是含早餐的我们也不会来吃！两个人吃四百的早餐有病啊！再也不
第二天赶飞机没办法，性价比超低，房间简陋，毛巾发黄。最差的还是服务员态度，一派老牌国营单位的摸样，我入住反倒是像求他们帮忙似的。
房间地毯脏脏的，也就是价格便宜而已
没有明面的插座，需要把台灯下面的插座拔下来。没有Wi-Fi。为了赶早班飞机，凑合住住
当天在客房卫生没打扫时，先把行李放入房间的，看客房太脏了，怕服务员不换被罩床单，所以做了记号才走的，结果晚上回来时发现有一张床的床单被罩都没有换，所以叫前台找服务员换，好在服务员明知自己做了什么，所以立马换了，其余地方比较满意，就是地毯太脏了！院内小花园是亮点，周围交通方便，大连人非常热情，问路很方便，提醒大家出去旅游下载百度地图导航，和快的打车软件，否则出租车太难打了，很多拒载的！4号房价299，5号房价159元！
无窗，住落后感觉压抑，特别到早上了，还不知道外面情况，不好。
地理位置不错,离溧阳汽车站确实很近.但是该酒店新开业没多久,还是有装修味的,最郁闷是另外两件事,根本不能刷pos机,别说信用卡了,什么卡都没有,网页上说能接受信用卡简直就是骗人的,很没信誉,不知道谁会带那么多的现金去住宾馆???另外餐厅和酒店是分开的,在餐厅吃饭不能签单的.
很差，店面差，设施差，服务差，只是离地铁近点，最多就是如家档次还取个名字让人一不小心看成中南海酒店
房间很旧，很差，后来我就换酒店了，不到3星标准。
酒店景色很好，就是房间设施很low，床很旧，被子还发黄！
1、我在网上预定的时间是13号到16号，我是13号下午四点多到前台办理入住手续（本人认为这个时间段应该不是在她们最困最累的时候）前台给我登记成13号到14号，导致14号当天钥匙被刷打不开门。2、对于酒店“免费”给我升级的房间，并没有觉得“优越”在哪里。我住452房间，好像如家很喜欢给免费升级的客人安排在最边缘的房间；房间的窗子因为上冻关不上，凌晨2点多洗手间的门居然锁上打不开，（还好是从外面锁上的，否则在里面锁上又没有电话的情况下，估计再出来要变成木乃伊了）最后还是要叫来服务员来打开。3、我进出酒店路过前台数次只有四次听见他们打招呼，一次看见一个礼宾部的男士的微笑；相反在走廊里见到客房部的服务员却总是和我打招呼说“您好”。4、房务员的打扫的确很干净认真，遗憾的是从我入住的那天开始就被告知浴帘正在清洗（到我退房的那天仍在清洗当中），所以每天都要小心翼翼的进出洗手间，否则一个不留神就会滑倒。5、入住期间，非常“荣幸”的赶上酒店连续断电两次，可怜我的电脑了。补充点评 2008年2月19日 ： 补充：暖气不热，洗好的袜子，放在暖气上一晚上居然没有干，崩溃…………
缺点：1. 酒店靠近铁路，晚上睡觉非常吵2. 酒店隔音效果非常差，邻居像和自己住在同一个房间3. 加床质量很差，非常不舒服4. 要求增加一床被子，前台服务员以“我们酒店只有两床备用的被子，已经全部用完”为由拒绝，后经过与酒店经理交涉，才解决问题。优点：1.交通比较方便，距离火车站不远。2.临近淘宝街，人人乐购物超市，比较方便。建议：希望携程将酒店的信息表述的更加详尽，无论是缺点还是优点。
酒店前台接待特别差，看不起团购和网上预订的客户。还说给不钱就滚。我不清楚这是什么样的酒店教出来的服务态度。如果不是要去旁边的公司办业务才不在这里住。住酒店还受气我也是醉了！
客户反馈：一般！不怎么样！ 一般！不怎么样！
三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！
酒店接送机服务还是很好的，服务员服务态度不好，酒店设施过于旧
1,房间小2，房间通风不好，气味有点大3，家具，床单陈旧4，网络有时不通一个字 烂建议远离
过了好久才想起来评价，记得离火车站超级近，不过方便的同时必然会觉得比较吵。韩日旅游团住这里的很多，前台服务冷淡。两个人住标准间，只给一张房卡，还很挑衅的看我。气的没心情。
地理位置不错，距离商业中心政治中心和黄河都很近。但是服务太差，连东部地区的三星都不如。1。白天门童公然和闲人说话而不招呼客人2。在酒店住了2天，没有一个服务人员遇到的时候主动说“你好”3。早餐太差，品种少，服务差。如果不主动要，是不会有服务员问你是否要咖啡的，而煎蛋的厨师更是绝大多数时候都不知去向，在的时候也态度很差。4。酒店开业时间不长，但是地毯等都很脏了，连棉签也没有。5。酒店结构奇怪，感觉象是按政府办公楼设计的。6。电梯速度非常慢，一共3个客梯，控制纽居然不是联网的。7。任何人都可以用客梯，我就见过送快递的、送饭的等人。8。大堂副理/经理的位置是空的，只见过几个军人经常坐在那里，好奇怪。总而言之是一个非常不愉快的经历。我是8月18日入住的飞天大酒店，后来因为觉得太旧了而在21号换了这个酒店。但是这个酒店比飞天大酒店可差多了，真是一个错误的决定。（可以参见我在飞天大酒店的评价）补充点评 2006年8月23日 ： 大床房的大床根本就不大，最惊奇的是早晨服务员收拾好房间后，我回去一看，椅子还是我走时候的样子，根本没复原，而我扔在地上的一次性拖鞋的塑料袋子居然都没有收走。根本没有开夜床的服务。水的桶装水，有一次水没有了，我打电话20分钟后才送过来。太差了，建议不要住。
我很少做酒店点评，但这个酒店确实是我近年住的最差的酒店。地方非常不好找，大部份的士司机都找不到，太偏了。酒店房间很小，如果有两个人，连个行李都没地方放。卫生间漏水，马桶不通（我们两个房间都一样）。空调不管用，一个晚上卡卡的响，早餐极差。唯一好点就是边上有个公园，早餐爬走起来可走走。虽然那里面有一堆老人在晨练。总体意见：在这个价位下，不值得入住。
在临安还算是个不错的酒店，但是现在越来越差了。房间地毯非常脏；窗户隔音非常差，外面就是马路，只要有车就很吵；卫生间挂毛巾的地方都没有，除非台板下面；没有免费的饮用水；总台的服务很差，好像是你欠她的。不过也有好的方面：最近一次入住长话免费打，虽然我几乎不打；早餐不贵，而且很多健康食品。
前台接待工作态度差，酒店房间大.出差住住可以，旅游别住，闹心
比较旧，赶飞机入住而已。
装修中，预定酒店隐瞒真相的
真心不怎么样
无窗房空气流通极差，房内留有极度严重烟味。房内空气流通设备无效果，室外温度15度，房内高达29度，空调都没用，绝对的黑名单
性价比差
房间隔音实在太差了，我住的是最贵的了，隔壁有人上网，他们的QQ好友上线的提示音都被我听得一清二楚，搞到半夜三天钟才睡着，刚睡三四个小时，就听到外面服务员拿着扩音器大喊某某房间的住客起床，就好像部队里早上叫军人起来做早操一样，居然用扩音器大喊，操操操，这种怪事都有！难道不会打电话到他们房间叫他们起床啊？为什么叫一个人就得用扩音器大喊，弄得整栋楼都无法入睡！！！我第一次入住如家快捷就遇到这种情况，以后免费我都不会入住如家快捷了！！！
上菜速度奇慢,3菜1汤居然用了半小时,差劲!上网另外收费35元,不爽!!
价格比较合理，对客人服务态度仍需改进
好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化产品。 房间上不了网，电话打了一下按键就跳不起来，到同事的房间打电话叫服务员，过了半天跑上来两个 愣头愣脑的东北小妹，态度热心，但是完全可以看出来是菜鸟。
兰州...一个我来了就不想再来的城市,第一天入住金轮宾馆,一肚子不满意,再一次要求携程整一个好点的,一样是四星级宾馆,西兰国际大酒店堪称兰州以及中国之最,最差的四星级非他莫属...晚上10点入住,手续办完上楼...天啊...没灯...摸了半天开了灯,由于太晚了,有些疲倦,想到进屋休息,没想到的是居然门卡打不开门,前前后后折腾了很久,终于用服务员的门卡开了门,停车场露天,还收费,还是那句话,请携程老总亲自入住一下你们推荐的宾馆,还是两个字:丢人
不差钱别住这
和贱人去的
饭店坐地起价！协程上面6月份就定好暸8月10号6日6个标准间，每个300，到了那里变成380了，我们坚决不肯多出钱，饭店就说是没有6个房间，只有4个了。这不是故意变相加价吗？我们坚决不肯就范，要求协程出面解决！！最后给了总统套房，由协程出多出来的部分。如果大家以后碰到这种事情千万不能妥协，要求协程出面解决！
对该酒店非常不满意，最后还逼得吵了一通。入住后预订了3天住宿，最后一天，我一大早5点起来赶飞机，得知6点多以后才有早饭，所以就主动把他们早给我的餐券还给他们了，但是账单打印出来后，发现最后一天的早餐钱居然还是算在里面，觉得非常奇怪。答复我非常简单，就是不能退！问原因，说电脑系统就是这样设计的，当天开始的时候，就把早餐费用和房费一起算进去了，因此即使没有消费也不能退，如果客人要投诉尽管投诉！出差10年，从来没有遇到这样服务差的酒店，野蛮对待顾客，乱收费，之前没有任何说明，餐券上也没有任何说明，憋了一肚子气！房间上网费用很贵，一个小时18元，这还不算，上不了网，怀疑是网线的问题，请总台重新给一根网线，说必须自己去总台拿。回到宾馆，把衣服、裤子、鞋子都已经换了，让客人这样去总台合适吗，是四星级宾馆的服务吗？和他们说了，来了几个服务员，看了很久，把我的电脑莫名其妙不经过我同意就重启，最后说还是要我自己下去拿网线，我晕倒！下面的几个商场，说是可以结到房费里面去，但是实际呢，买地图、买饼干的地方，都告诉我小费用，必须用现金交易，一气之下，啥也没有买。卖东西的自己只顾玩游戏，非让我自己找商品。。。以后我坚决不住这个大官员酒店。出来后，出租车司机说，这个酒店的服务、管理北京有名的差。
一进到房间就闻到一中房间发霉的味道。而且房间内没有电源插座
天气原因，航班取消，就找了个离浦东机场近的地方，一进酒店浓郁的七八十年代老宾馆的风格，老旧，入住的楼道一进去就一股子发霉的味道，门还是老式插卡，屋里房间也小，地摊特别脏，屋里也有味道，中央空调暖风不太热，而且噪音特别大。时代在进步，这酒店也得更新换代下吧。总之要不是因为飞机航班取消，绝对不会在入住这里了。唯一可取的就是去机场有班车接送。而且吃饭也不方便。东方航空每年赚那么多钱，改善下这宾馆还不是九牛一毛。总之，体验感特别差，很差，很差。
酒店位置比较偏僻，交通也非常不方便，而且酒店居然是没有电梯的，不太适合带着行李出游的，也不适合行动不便的人。
盐城来了很多次，第一次住盐阜宾馆，我的确很失望整个墙壁黑咕隆咚的，好像被烟熏过一样家具非常的破旧早餐品种少的可怜，水果只有西瓜，房间的电视是90年代的价格和房间严重不成比例的宾馆还说是江曾经住过的最后才知道他当年住的是总统套房我晕如果你有好奇心倒是可以去住啊呵呵
设施陈旧.
第一次领教有这么差的五星级酒店！酒店的设备和服务都太差劲！不带任何情绪的给予差评！事情是这样的：房间有个闹钟带收音机的，入住半夜无缘无故的突然响起，按一下就停了，夜里被吵醒2次后，只能叫客服来修理，修理的人没办法的情况下拉断了连墙壁的电源线，这时是早晨5：30分，，折腾了一晩上。第二天向酒店前台反映情况，姓秦的值班经理说，今晚给你们房间升级，可是我们原计划就住一晚啊！然后她问我们什么时候离开，告诉了她我们11点半来办退房，，结果是11点半时手机关机，人找不到了，酒店的人到处找也没找到。之后是有酒店不同的人打电话来，可是我们在店时说想找负责人沟通，答复是只有秦能处理。这就是五星级的服务吗？
位置比较好找。房间不大，设施略旧。
我再也不会入住该酒店了，这是我住过的最差的酒店，热水至少要放5分钟才会有，而且宾馆设施陈旧
隔音实在太差，隔壁房间人睡觉打呼的声音你都能听见，就象在你耳边一样，一个晚上都没睡好，晕～实在差强人意，下次不会再住了！
离机场近,有专车接送！其它没有可推荐之处
去机场很方便，快捷，很适合转机，停留。
性价比低，感觉很贵。选择酒店主要是离附近的企业近一些。房间总是能听得很响的水声。希望酒店能降低价格。目前的设施同安徽省内其它酒店相比只值250元不到啊
已经是第三次入住这家酒店了，之前两次都感觉非常棒，但是这次实在是令人失望。总的概括来说，酒店是设计一级棒，服务一般般（餐饮部的还不错），设施跟不上。这次安排的房间比较远，有点绕路，第一次出来的时候回去的时候迷路了15分钟才找到房间，前后问了3位同事，最后是客房部的清洁阿姨帮忙找到的。check in的时候态度一般，好像酒店的系统完全查不出入住过客人的信息，但是跟我一起入住其它房间的另一位朋友说他们有查到，看来还是看前台的心情吧。。。最差的是酒店的马桶！！！东西都冲不干净！！！！！房间的柜子有损就算了，但是baba冲不下去有点恶心。。。每次都是。。。。早餐做得比之前好，餐厅的服务非常好。下次要来的话再三思了。
一定一定不能去住，理由如下1、管理不善，服务质量极差。我定了佰富酒店3天的房间，第二天（未到结帐时间）没有找到钥匙卡，向前台咨询该怎么办，前台先没有提供任何建议，第一句就是要求我赔偿钥匙卡50元的现金，当时气结；这还不算，当天早晨服务员帮我重做了钥匙卡，结果打不开门，我上上下下来回换了3次新的钥匙卡，还是打不开，服务员说尽快帮我解决问题，我因为当时赶时间，就先走了，可是到晚上6点多钟回来，新的钥匙卡依然打不开房门，后来交涉换房，值班经理和前厅经理一直躲着不见，为换房耽误了我将近1个小时的时间；和我一起的同事跟我同时入住佰富，住了两晚上，此期间直到第三天结帐离开房间，都没有服务员帮忙收拾过房间！2、隔音效果极差，旁边工地施工打扰休息。房间隔音效果极差，电梯旁边的房间能很清楚的听到人走路、说话以及电梯开关的声音，在房间里还能听到隔壁房间的说话声，并且睡到半夜常有楼上敲地板的声音，持续不断，非常烦人；酒店后面还有工地在施工，常常早晨6－7点就开始干活，吵的人不胜其烦。
差差差，房间大而家具太差，有早餐而早餐质量太差，有宽带而网速极差，几乎等于零。环境好而交通太差。
酒店服务一般，卫生间马桶充水声音大的吓人
宜宾还有很多好的酒店，比如说叙府宾馆就不错，不知道为什么携程没有签这个酒店。
早餐很一般，对不起这个价位水准，酒店位置很好，服务跟不上，很多时候问服务员都不知道，空间很大，但是酒店内设施陈旧，下次不会再住的酒店
服务员态度一般，设备较老化
我在网站上预定的是一间大床房,到CHECK IN的时候变成了双人房,虽然后来给我调换了.酒店地理位置不错,门口时高速和轻轨.但酒店的房间整理装修时非常的差,非常的陈旧,完全对不住这个房价!!!!!以后也不会住这个酒店了!
充其量是二星的水平.卫生间里没有单独的淋浴间,正对着台盆的墙壁上装个花洒就是淋浴了,所以每次洗完澡整个卫生间都是湿漉漉的,感觉非常不好.服务人员态度差,可能根本没有服务意识,特别是管餐厅的那个负责人(女的,MS是汉族的),我们吃早饭时因为导游未与酒店?
房间地板特别脏，都是之前房客没打扫干净的东西，头发，垃圾什么的。打电话给前台说换房间，前台说让打扫卫生阿姨来看看，阿姨倒是很好很认真的扫。 只是这时候听到阿姨对讲机里传出前台不耐烦的声音“别让他换！换了之后弄的乱七八糟的！” 晚上睡觉时发现其中一张床的被子掀开，上面都是墨水还是什么的脏东西。 如果不改善的话以后是不会住这里了。
房间设施很一般、也很陈旧了。宣传册上说是“三星待评”，估计凭这种硬件设施想评三星基本上是不可能的。度假村内没有餐厅，用早餐需步行10多分钟到贵宾楼，还要另外付费，成人20元每人，儿童10元每人。
入住和离店办理速度都比较慢，大堂也没有能坐着等待的沙发，所以带老妈来，入住和离店办理时都是老妈拖着行李在大厅中间站着等，一等就等个半小时。入住时是说我们来得早房间还没打扫出来。离店时是因为总也算不清楚账。酒店装修比较老了，床头这边没有插座可以充电，所以手机都是远离自己的状态。浴室下水速度很慢，一洗澡就会积水。肥皂不出沫沫的。早上入住酒店，中午出门去办事，打扫的阿姨看见我就问是否退房，这是几个意思？电视更逗，需要看的时候，开几分钟就自动关机，只好重新开。结果睡觉到凌晨四五点，电视忽然自动播放起来了，一下惊醒！餐厅食品种类不是很多，口味也一般。最麻烦的是，不管房费里是否包含都要去前台领个餐票，还得签字。餐厅的管理人员还因为餐票问题和客人争执起来了。脸色很难看的说。不过不争执的时候，也总是板着脸，看上去就有些怕。 其实很疑惑，网上那么高的好评率是怎么来的？
我们是今年五一期间入住酒店的标间，卫生一般，房间有点异味。酒店对面有个超市，要买东东要赶早，好像晚上8点多就关门了。晚上路边小吃很多。
环境太差了
电话服务生说装修已经一年了,当时住的时候就两个月左右,装修味太浓,呛的眼泪鼻子一大把的,而且前台服务员说他们的打折价比携程便宜,不知道这算不算房价倒挂???地段太偏,餐厅的饭菜味道不怎么样
房间在东苑，在大堂后边另一幢，没有服务生帮忙拿行李，自己大箱小箱拎过去。进房间后摆着杯子的桌上全是咖啡渍和茶渍，根本没有擦过。电视十个频道九个都是雪花。很早前住过这里，冲着老店的品质来的，现在就这样了？
酒店不开夜床，我大约晚上11到酒店，发现房间和出门时一样的乱，没人来打扫，浴袍是坏的（有两处破损的地方）也没人检查，早上用餐时被告之只含单早，后来把大堂经理叫来才弄明白，要登记的时候出示两张身份证才能含双早，（但问题是我在办理入住时是给了两张身份证，但大堂的登记那位说只要一张身份证就可），堂堂的世界一流酒店管理集团希尔顿酒店会发生这样的气愤事件可让人无奈。。。。。。。。。
房间陈旧，设施简单，尤其是早餐品种极少，但能吃饱。服务人员主动服务意识差，但你主动的话她们倒是比较热情。可能是黄山游客多，酒店生意好，你下次来不来住无所谓。酒店的院落大，停车方便，环境较佳。因他们不是专业酒店，所以要原谅包涵他们。
这家宾馆房间、服务都非常差，前台接待人员像和人有仇一样，一点笑容都没有，早餐说是到9点钟，可8点中去饭已经是冰凉的，问服务人员有没有热的，人家却是一幅爱吃不吃的样子，让我们很不舒服。房间还有一股发霉的味道。真不知道携程为什么会和这家合作，再也不住这家，劝大家也不要去。
携程的客服人员告诉我预订的是离火车站一公里的店,不知道怎么变成这家离火车站3公里的店,住的房间不是主楼,而是后面像农村住宅区一样的房间一楼.前台告诉我住那里可以比较安静,结果发现被忽悠了,挨着窗就是一个学校,那读书声,下课声怎么也不像前台说的安静才住那幢楼,真不知道,前台说的主楼靠马路会更吵,会是吵到什么程度.问酒店像熨斗,前台告知只有一个,借出去了.我说协调一下,让我先用一下,前台马上说,那客人出去了,像是他自己借的一样,客人在不在房间,都不用问一下,就告诉我客人出去了,呵呵,给人感觉像假的样子.严重的问题是,房间的水,我喝了几杯后发现写的日期是3月7日,有效期是15日,而我去的时候,已是24日,让前台换一下水,我是晚上10点打的电话,到10点45分左右才送来,让客人在房间等了如此之久.奇怪的是,送水的人还告诉我那上面写的日期是不准的,奇怪,不准的,你如家还特意贴个字条上去做什么?第二天取一下寄存行李,在前台等了十分钟才办完手续.总体感觉:这两年如家店增加不少,但是内地的如家店的整体水平需要提高的太多了.
房间隔音非常差。隔壁住了两母女，女儿一直的在不停地说话，还大笑，直到凌晨。没有办法，只好打电话去前台投诉，才能入睡。 住此酒店，只能祈求隔壁房间住客，有公德心！
上次是半夜到上海请携程帮忙订的这家店,对携程的服务是满意的,但是对这家店实在不敢恭维,窗户不能完全锁闭,空调效果也不好,房间潮湿又没有手机信号.不过携程的预定员事先告诉我这个房间是协调出来的,不是太好,算是自作自受吧,谁让自己选了呢.希望下次住过去的时候别再是这样补充点评 2008年1月28日 ： 还有,怎么听怎么觉得前台的用语不规范,刷我预授权非要硬硬的和我来句----先冻结你四百.
很一般，价格不高，但设备差！
态度没有很好
性价比就算可以，但地点有点背，很多出租车不太认识，又是单行路所以交通不是很方便。但考虑到价格因素，这家店还可以。就是房间带个窗户是露在走廊里，没窗帘隔音不好。所以私密性不是很好。
环境一般，卫生间不够合理，服务总台的服务待提高;距离浦东机场较远。
房间设施很差，给我的电子门卡居然不能打开房门，换了一个电子门卡还是不行。最后只能给我一把钥匙。房间里的毛巾洗得黑糊糊的样子，很硬。前台服务倒还周到，还给免费升级为大床房了。不过大床房的空间很小，隔音也不好。性价比不是很高。
不知道前面这位弟兄是不是和我一样住的同一天。我是7.24入住的，25日一早怀着极其极其悲愤的心情愤然离开。对于房间，极度失望。1、潮湿得不得了，一股浓重的霉味，叫来服务员，说是这几天下雨，比较潮湿，没有办法，要不喷点空气清洗剂。难道这是理由吗？一个4星的酒店，下两天雨，就要住客接受发霉的房间？？？什么逻辑？？？？？2、房间小得不得了。前面那位还有两张床的位子。我那间房间面积为6平方米，卫生间约2平方米！绝对不是危言耸听，我都拍下了照片，如果要和我对质的话，随时奉陪！！！！3、交通极不方便。让前台叫车，必须提前起码半小时，否则，嘿嘿，你就等着吧！4、床上用品！床上用品！！又潮又旧，我也都拍下了照片，床靠背上积着一层厚厚的灰。头发我就没找，因为就那环境，有头发根本不稀奇。5、空调正对着床，因为床两头都顶着墙，因此无论空调朝哪里吹，都对着人。更要命的还在后面：晚上才发现——空调漏水（酒店要不信，去看看你们房间的墙面去），出风口挡板是不能固定的（只能一直摆动）。天哪，可怜的我们啊：打开窗，窗外是虫子不停的鸣叫和其他房间空调室外机的轰鸣；关上窗，6平米的房间闷的我们喘不过气。这叫酒店吗？我怎么觉得是被关在看守所里啊！！！6、我们订的两个一样的房间——商务单人间（因为预订的时候，很多房间已经没有了，只能订这个）。可另一间无论房间大小、房间内设备和物品，都比我们这间强很多，当我们问服务员为什么我们房间没有塑料拖鞋、没有“收费”食品（最普通的矿泉水也是收费的）的时候，服务员回答：“因为房间太小，放了这些就更小了！”同志们，是不是从这里又能感觉到房间真的有多小了吧？7、结帐的时候，竟然还问我：“对房间满意吗？”什么意思？？？我预订两天，结果住了一天就走了，你看不见吗？看不见也就算了，难道你不知道你们的这个房间有多小多差吗？？？？问这话什么意思？？？？？是不是要让我蹲了一晚“看守所”后，还要堆上笑容和你说：“啊，真舒服啊！！！”你们才满意？？？？8、我可以很负责任地说，我是一个很宽容的人，否则入住的时候、结帐的时候，我完全可以据理力争。大家也可以看看我之前对于入住酒店的评价，我想也足以证明一些什么。9、最后一点，想对携程说：从携程创办之后不久，我就是你们的忠实会员，很久之前就成为了你们的钻石贵宾。我想对携程说，你们也有责任要向你们的会员推荐好的酒店，我们不奢求家家都价廉物美，但至少你们要把握住要将价不廉物极差的酒店排除出去，这点要求不过分吧？？？另外，如果你们需要，我可以把我住的房间照片给你们作为证据，或者提供给你们，让大家预订前先看看，这点实事求是的要求不难吧？10、客观地说，早餐还是不错的。服务员的态度还是可以的，虽然回答的内容让人直来气。鉴于以上，我觉得此酒店总体让我非常失望。我们第二天一早就撤了！！以后也不敢再住了！！！！398元，我们加点钱，去住了“泛海名人酒店”，真是一个天一个地啊，着实让我体验了一把什么叫“从地狱到天堂”的感觉。补充一点：离开青岛后去了郑州和山西，刚回来，正想上来发帖子，就看见了前面这位兄弟的评价，实在深有同感，故借鉴了几点意见进行了修改和补充，不过看的出，我住的房间应该比你的还要小。奉劝看到帖子的各位，宁可去找个招待所，也别住这个4星酒店！！！切记切记！！！
酒店客房服务还可以.前台工作不到位,有事都是想办法推委,不顾客人感受,不管住店死活,我行我素,拿着鸡毛当令箭,只要符合酒店规定,一律拒绝,把方便留给自己,把麻烦留给客人,仿佛是前台的唯一宗旨. 餐厅是黑店,菜单上的图片是实物的三倍,黑你没商量.
据说是太仓最好的酒店，作为一个5星级的酒店让我很失望。房间小而简单并且陈旧，最多也只是个3星水平；服务只是在入住的时候那个前台员工不错，其他就太差了：进出酒店时酒店员工和门童都是视而不见，没有任何表情更不要说是问候了，一次回到酒店时，前面就是一个穿黑色制服的女员工也往电梯间走去，我就跟在后面，当到了电梯间时她管自己转弯上了楼梯，也不给我按一下电梯--当时我可是两手拎着东西而她明明知道我跟在她后面。不过酒店的早餐还是可以的。估计下次不会去住了。
酒店洗手台台子好脏！还说是豪华的呢～前台态度很差！这个服务跟价位严重不符合。比较失望
没有或者很少无烟房间! 电梯内部不许吸烟, 但是还有一些吸烟者仍然没有服从规则! 我是不抽烟的人, 成为二手烟的受害者! (中国13亿人口中,烟民只有3.2亿. 不到1/4!!!)请看到这条评论的烟民,自觉好吗?谢谢.
房间陈旧,服务差,设备也陈旧.垃圾酒店!
外面看不错里面太陈旧，以后不会再住了
感觉这家酒店服务不好：1 我预订住了一天，第二天12：00之前退房，当我11点多出去吃饭，11：30回来时，可是进不了门了，明明还有半小时到时间却给我锁门了，真让人恼火！前台解释说是我房卡和手机放一起消磁了，明明我的手机在裤子口袋，房卡在上衣，前台还找这样的理由为自己开脱，真的很过分！2 我住的是一间豪华大床间，但是第二天早上很早对面就开始装修干嘛的，乱哄哄的，吵得我休息不好，既然知道第二天有装修，为什么前一天给我安排靠的这么近的房间？莫名其妙。3 说是三星级，可是感觉档次还是差的远，卫生间太简陋，毛巾浴巾都很陈旧，马桶基本上很难下水，睡衣很脏都不敢穿，而且还没有免费的刮胡刀。电视机一开始都打不开，让服务员弄了半天才好。我经常出差，住的宾馆很多，第一次碰到这样档次的酒店。我想以后再去呼市，不会再考虑住这一家了！
有生以来入住过的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加达郊外的酒店媲美（笑）！1。房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。2。厕所肮脏，长年累积的污斑，臭味，令人无法如厕。3。楼道里昏暗昏暗的，晚上回房间，请务必几个人同行。4。还算有优点，就是服务员的态度不错。总之，倒贴我1000元也不肯再入住了。
房间特别小，有很大的烟味，拖鞋破的细碎，洗澡水像尿尿似的，院子里倒还不错。房间真不敢恭维。
住东苑，枕头被单不干净，睡觉时全身一直痒，带了小婴儿房间有浓烟味服务员还不给换（明明有空房都不会灵活处理）
个人认为携程推荐此宾馆是不注重会员的基本利益。该酒店一半房间临大马路，晚上很吵，使人无法入睡。每次预定，该酒店总是声称无法保证安排安静和有宽带的房间，明显不重视携程的客人。本人已在该酒店经历了多次可怕的预订过程，携程的协调能力始终使客人深感失望，希望携程在赚钱的同时真正为会员的利益着想，不要推荐这样服务死板的酒店，本人今后决不入住该酒店。
尽管是四星的宾馆，但这里的服务员都不会笑，不知是何原因！！早餐差劲不说，冰冷的馒头要求打热一下都遭到拒绝。服务太差！和四星的标准根本不符。
环境不错但是设施太旧，服务一般
地理位置比较偏僻，但是不是不喜欢它的主要原因。280的房间，装修烂的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光脚踩上去。卫生消毒肯定不到位。宽带不稳定，常掉线。
携程的房间太差了
位置不是很好，交通一般，离地铁站比较远，一般只能打车，房间里空调老化，一晚上不停的响，还有蚊子，刚进房间就发现被单上有很大块的污渍，后来叫服务生才还掉的，感觉不是很好。
除了离机场近有班车，我想没有别的了
机场中转酒店， 价格稍高， 主要是周边配套很欠缺， 晚上到店的附近即无饭店餐馆， 也没有商业设施， 不方便。
住了四晚，洗手间地上的头发一直在
看重位置的可以试试，设施不敢恭维，
满屋的霉味儿，不是因为离机场近，真不会住这儿
作为一家4星级酒店，完全达不到要求。房间设施陈旧而简陋，服务态度象国营企业，皮笑肉不笑的让人心寒。餐厅的菜难吃而且贵。最受不了的是上网收费，而且速度不快。携程的房价也高的吓人。下次绝对不会再住这个酒店了
该酒店地段不方便，超难打车，服务不到位，酒店设备有点旧
很不咋地，跟招待所似的
早餐有时8点结束，刷卡不方便，还要压现金，房间打扫不及时
如果去成都,在这里居住不错,行程方便,其他的都很差.最气的是请客人吃饭结完帐,很久以后到房间说台布被烫了,硬是要赔500大洋.
简单的说:1、酒店设施确如携程所说，是新装修的，可以说是嘉峪关市比较好的酒店，位置也很好，在市中心；2、服务太差。一是所有房间都上不了网，这和携程网上的说明不一致；二是因为房间全部是东西向的，我们住西边的房间，虽然是六月份，但到晚上依然很热。就要求服务员开空调，结果服务员先说空调在维修，我们因为实在热的不行，就提出要退房。结果他们又说空调好了。结果开了不到2小时，我们又被热醒了，原来服务员又把空调关了。而且，由于空调主机就放在楼顶，一开空调，顶层的噪声也特别大，折腾了我们一夜没睡好，第二天我们就赶紧退房搬到了对面的一家商务酒店，价格差不多，很不错。强烈建议其他旅友要注意
不得不说，一个服务人员的重要性。订过多次酒店 前台的服务员还是说没有订单 给携程打电话沟通没有问题，酒店经理没有问题。前台工作人员硬是没有订房 希望五星级的酒店有五星的酒店和服务
服务态度不好，周边环境还不错
入住了，马上到“十一”了，千万不要入住这家酒店！尤其是自家车的朋友们！我的车停在他们的地下车场，被划得是面目全非！到现在酒店都没有给一个说法。说停车场归物业管，停车除了问题找物业公司。房间调了三次才达到预定的标准！说是五星级，其实都是在装修，我看是目标五星级。
早餐在紫暑中吃到虫子，让我恶心了好久。
双数房间能听到高架上的噪音，一定要住单数房号。热水需要放五分钟才出。
告知所有的朋友，这个酒店，简直就是一个黑店 1，一楼大堂吃饭，白水5块一杯。2。小卖部里的东西，市场5-8倍。3，深夜12点有色情电话。转天问服务员，他们说是一楼的美发，和他们没关系。奉劝各位千万不要入住。
硬件和软件都一般.打出请勿打扰的提示,还有服务员早晨来敲门.枕头和床都不舒服.下次不会再订
看了大家的评论及平均分才订的这家酒店,尽管此时间段相同的价格都可以订四星的酒店了.1 7号楼环境非常差,离前台距离远,拖着沉重的行李,无服务员帮忙,路过肮胀的锅炉房,爬上了没有电梯的房间;2 7号楼窗外的风景是锅炉房;3 7号楼房子里有霉味;4 7号楼浴室非常简陋,跟花几十块钱的招待所的浴室一样;5 早餐无论多大的孩子都要求交费；6 7号楼房子及家具非常陈旧。地板上翘，壁纸损坏有霉点。补充点评 2008年8月5日 ： 幸好只住了一天就去华客，感觉好象从地狱到了天堂。
预订是携程小姐推荐的，怎么说，一个字，烂 ，两个字，真烂，三个字，实在烂。典型的政府国营单位的痕迹，根本不懂什么叫服务，房间既小又破，三星都勉强。花400多买了瓶红酒，馊的！
该酒店最大的缺点就是：吵闹！对面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐厅在吵！白天几乎没发休息！
我是11月份去住的，当时见网上评价不错。但到了才发现，总体感觉比较脏，11月份的北方天气了，房间内竟然还有苍蝇！下午打死两只，第二天早上，发现房间内竟然还有一只。更可怕的是，晚上睡前打死一只蚊子，到睡时，还有一只一直在骚扰我，一直到半夜才迷迷糊糊睡着，也不知那蚊子到底咬我多少血。补充点评 2007年11月20日 ： 房间内有难闻的味道！但前台服务员的服务还是不错的。
6月16号就从网上订了房间,晚上到酒店时前台说房间了,也没找到我的订单.后来打电话给携程说已经酒店已经将订单回传过.酒店前台一直让我等待了五十分钟才给了房间.到房间后居然还有别人剩下的垃圾没有清理.而且环境还不好,外面就是马路,吵死了,反正这次弄得相当不愉快,相当差劲点?
4月28日晚上1点多到酒店的，预定了一间商务我大床房，携程网站写明有免费宽带的，结果我在房间找了20多分钟，没找到网线，连网络接口都没有，只好打电话给总台，告诉我说，八楼在调试，禁止上网（当时给我的房间是6楼的），可以给我换房，因为要上网处理一些事务，无奈拿着行李到总台换房，又告知没有大床房了，只有标准间，价格和我预定的价格一样，因为太晚到酒店，自己也不好意思，所以没有理论，只好住了标准间。我有几点疑问：1。酒店深更半夜调试什么东东，而且8楼调试，6楼还不让上网？2。既然是调试，，暂时不能上网，为什么房间里没有网络接口？3如果总台早就知道这个情况，为什么我入住的时候不告诉我，非要等到我打电话的时候才说？4为什么第2天在6楼会议室开会的时候，又可以上网了？如果酒店连夜调试好了（虽然不知道调试什么东东），那他们的员工还真值得表扬！5为什么酒店前台总有那么多业务不熟悉的实习生在为我们服务？
这家酒店位置不错，在深南大道上，离招商大厦一街之隔。但是大堂在6楼，电梯不是很方便，设施实在一般，淋浴头也不是很好。我入住的第一间空调也有问题，开了一下午温度也在27度，要求换房间时前台先不同意，后来来了服务员来调试了才换的。前台有一位40岁左右的男工作人员态度很不耐烦，问一下路就一直说打车打车打车。下次不回去了。
服务态度极差。预定的房间告诉我没有，说要加钱升级才有。我说我已经用信用卡担保，服务员很坚决地说没有收到，没钱可以走。
我不知道网上评价这么高是怎么来的，办理入住的时候前台全程没有看过我一眼，更别提微笑服务了，房间设施陈旧，马桶盖上还有头发，淋浴房的地面水渍也没擦干净，其他地方我不敢想象。走廊上遇到工作人员也不会跟客人打招呼，都是扭头就走的。办理退房的时候，仅有一个人，退房的客人都排到4位了，后来才有另一个工作人员来支持。我后面退房的客人还再投诉昨天晚上看到蟑螂的情况，工作人员也不回应。这家真的是四星吗？以后要考虑不通过携程，而是其他途径订房了，毫无公信力。
每天停车30块，第一次住酒店遇到这个情况。
房间很简陋,应该是招待所的标准.钥匙开的门、没有热水壶、找房间需要绕过好几条小弄堂，已经晕头转向了，还没找到房间。过道很小,很吵.基本没什么隔音设施，里面有人洗澡，过道上可以听的一清二楚。厕所还干净、空调独力的，制热还不错。这个价格和这质量不知道怎么去评。
差的不能在差了，厕所垃圾桶旁边发现一只3厘米的蟑螂，床单被罩有血迹，打电话让换，服务员来了竟然说是刚换的，血迹是洗不掉的。
服务态度不咋滴，服务员不专业
老板很省得，公共空间再热都不开空调，等一次电梯就是一头汗。补充点评 2008年7月19日 ： 写字台莫名其妙的多了一溜边边，用电脑一直就这么咯着，很不爽，不知是那个脑残设计的。
淋浴管坏的，电视小颜色太黑。门口那谁，不打招呼不提行李也就算了，还绷着个脸挡道呢？
换了二次房间, 第一间在洗地毯(前台竟然不知!!??), 第二间房门不用钥匙就能开, 换到第三间己经不是预定的大床房....窗外还有一个蜘蛛在结网
强烈建议携程把它剔出去。前台的服务员好像来自人猿星球，如果你不催促可以让你等上1个小时不理你。入住和结账时老夫不得不大发雷霆才算搞定。房间简陋，早餐差，夜总会的音响扰民。服务水平0分以下。十分怀疑前面的打分者有托儿。补充点评 2008年4月23日 ： 老夫是一个温和的人，这一次是第一次大发脾气。实在是忍无可忍
真的很一般，就是离机场近一点是唯一的优势，其他没有任何亮点
本人通过携程预订8月13日入住并确认接机，晚上9点45分到机场后一个小时没人接机。联系携程工作人员时他们还说酒店已派人来接只是搞错了我的手机号码，笑话哪家酒店接机是不用举牌而是用手机联系的？而且之前几次入住该酒店都是举牌接机的，工作失误不可怕只是携程和酒店的人员一起来欺骗客户把客户当傻瓜实在是缺乏最基本的职业道德。
实在没办法要不是赶飞机和市区没地住我才不会选这了。
太差。就差是露宿街头了。携程把这样的酒店包括进来，实在是很幽默。十堰还有燕良大酒店，据说还行，为什么不去联系？这样我们也方便一些。
不推荐，设施陈旧，服务差
就这样的宾馆也敢要298元，跟诈骗差不多，宾馆的前台就像饭馆的收银台，服务态度极差，跟头脑缺根弦似的。洗澡的水也不热，房间隔音差，早餐不好，如果你收个180元左右还查不多，我说的合理吧，就这酒店还敢如此要价，携程网的工作人员到底有没有实地考察过，能不能为用户多负责一下，真是让人不愿意再在这里订酒店。
转机过夜的酒店，服务和卫生还可以，但设施老旧实在缺乏维护，烧水也会跳闸一晚上跳了两次。
房间的格局在风水中属败相,卫生间马桶堵塞,无奈的一晚!!!
所谓高级大床房，超级无量小。洗脸盆是在卧室里的，淋浴房也是在卧室里的。一大早还没睡醒就有人使用电动钻施工修理。价格偏高，携程价毫无优势，只比前台价便宜9元，而且其他的客人所付房前均比携程低。
房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的．
1.) 订了330的超豪华标房,房内有电脑,但每天上网收费50元.房内没有免费瓶装水.2.) 第一次给了一个没有风景的房间,推开窗看到底楼餐厅的玻璃屋顶,强烈要求换房.然后换到一间,结果窗外两个大水箱,不知道是否CTRIP上订的房间都是这样的.3.) 房间的空调有时会突然不制冷.4.) 阳朔很美,还会再去,但肯定会换酒店.
**，垃圾酒店，一个前台服务员跟我说什么认识五星酒店的老板，装*装大了，服务差，房间没窗户，没空调，交通也不方便
这家垃圾酒店，前台接电话态度超级差，一副不差钱的姿态，哦，对了，肯定不是老板嘛！去哪儿网定的，预定成功短信都收到了，问前台，就是不给办理，也不主动查查原因，老板啊，我给你交钱，你的前台不要啊，简直让人疯了，浪费我时间，让我机场滞留近两个小时
第一：预订时要求免费宽带上网，可最终是“免费不能上网”，饭店解释由于饭店宽带设施原因，只能提供IP地址等，其他没有办法...－－－晕倒！第二：早餐20元质量还不如外面的地摊。第三：前台的服务因该再加强，不要有什么问题就找经理，然后下一句是经理不在。好在只住了一天，下次不在去住
建议携程不要和这家酒店合作,名曰三星,要我看准星级都勉强!首先不在市区里面(去涵江区打车还要10块钱,当然你能打到的话)在一条前不着村后不着店的公路旁,交通极其不便;其次一进入酒店就一股霉味,地毯上到处都是污渍,很像地图.最不能容忍的是有很多小虫子,到处乱爬.我正好赶上台风没有办法只能在那住要不我不敢保证还会住那里.
第一次住的酒店房间在一楼 隔离比较差 蚊子也很多
不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以
房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!
房间整体还行，为赶早班机住一晚，交通便捷
说说这里的“五星级”服务吧：1、在前台check-in的时候要求对方提供尽可能高些的楼层（因为是海景房），结果小姐给了17楼的房间，并且很不屑地对我说：这已经是很高的楼层了！！——房间看到的是正在建造的裙楼的楼顶和陪衬的海景。哈哈哈2、登记完，前台小姐只给了一张放卡，我们是同事两人所以我让她给我做两张卡，小姐态度坚决地说：不可以！，我问她为什么，她说：“这是酒店的规定”---晕！天底下竟然有这样的酒店规定和这样素质的员工。当我再次态度坚决地要求时，她说了如下的一段话：“每张卡50元，丢了你要赔钱！！！！！”——就这样我最终拿到了两张房卡。我这辈子第一次领教了所谓星级酒店的如此服务和“规定”。3、退房的前一天，因为返航班机是在晚上八点的，所以我特意打电话给前台询问是否可以安排late check-out(晚些退房），电话的那头又给我上了一课：对方态度坚定、坚决、坚毅地说：不可以，过了12点我们要收你的房费！！4、退房时，我要求服务人员把我的信用卡预签帐金额及时取消，对方用一种专业老师对白痴学生的眼神看着我说：一个月后自动会取消的。我们不会多收“你们”钱。。。这就是我入住了四晚该酒店的客人得到的待遇！！对了，说说房间吧：1、没有用过的浴缸里有一撮头发！！！！2、淋浴了以后，整个外面的地面就全湿了，要等到第二天回房才会干（服务员打扫一次）3、半夜去用洗手间，却发现门自动从里面锁上了，仔细观察后发现这个门已经被撬过N次了，总算在服务员来了又走，工程部又来人以后，才把问题解决了。我真想给他们高些的分啊！！！我真的想。。。
千万不要住综合楼,那本来真的是一个宗和楼,在路边,且在景区大门外,跟一个路边酒店没区别.另,之前看点评说那里的温泉少,服务差,还不信,体验的结果是:服务员说,来多少客人开多少池.结果我们一群人在一个池里,好在小朋友不介意,但我介意,这是广东省最差的温泉.唯一的优点:综合楼改成的客房面积很大.
房间又脏又擦，厕所还有味道
设施较老，陈旧，这一侧房间靠延安高架，很吵，对噪音敏感的慎入
想着比原来住过的泰逸酒店便宜一百多就去了,结果........房间小气的不能转身,卫生间得横着进去,晚上酒店节能吧,关了空调,又打不开窗,早餐糊弄人,同事在?
入住前临时加担保，竟然必须把原来的订单作废，体验差！
服务的态度还可以，只是我住的那间房实在是太太太小了（大床房）。
各位会员：新春大吉,四季平安！您们好！我是生活在弹丸之地的香港人但都未曾见到大陆有这么窄小的酒店标准房standard room。老老实实说此酒店房间真太细小！肥胖一点的兄弟姊妹很难走动！正如前一位会员讲的一样！浴室地下同水厕的坐板又是有头发及不能直立的！酒店及房间颜色OK的！地点不便距各车站较远！环境不太好,太近民居就是窗对窗！RMB300元房价不值！我不推荐！！！
房间有味道，设施也有点旧，早餐还行，位置还方便
我订了二个房间。酒店隔音太差，夜间此起彼伏的开门关门声、其它房间的门铃、电话声、走廊中的交谈声。。。声声入耳！这些声音刚停歇，凌晨马路上的拖拉机、大型车辆又开始行动。整晚只睡着三四个小时！携程订房，酒店开始预留的是朝内院的窗外有大型空调机组的房间，看了前面网友评论，怕卡拉OK吵，才换到了朝马路的房间，结果还是这样，强烈建议朋友们不要再订这个酒店。同时地毯脏得出奇，上面有各种液体留下的印记（包括呕吐物）。房间还算大，床也不小，这是它的优点。另外从酒店向东二百米处，位于钱王街与蟠龙路口有一家叫豪顶的饭店味道不错，价格也不贵，我们五个人点了十个菜、二瓶啤酒一大瓶雪碧才三百多元，还吃到了几种野菜、土鸡等。临安大酒店看样子不错，下次可试试。
内部装修陈旧浴室水小，前台接待员很多但是职业素养很差，办理退房时，不断有客人插队也没人管理，实在配不上五星级酒店的称号！
地址位置可以，但是房间没有窗户，还是有点难受的；刚进去气味有点次不消，太闷了！ 介意的旅客就不必考虑了
实在看不懂的房价，房间较干净，但是象是临时房一样，几乎没有隔音，昆山的酒店价格太离谱了！
服务好好培养培养吧，白瞎酒店的装修和风格了，要知道住酒店不光是硬件条件，再好的装修服务差劲也白扯
什么破4星，热水要10分钟后才来。没有中央空调。
这家酒店太让我失望了,房间小的简直不能再小了而且服务态度一般除了天台泳池还可以以外,还不如住海景酒店离天后车站又近价钱又便宜,下次去香港我肯定不住这家
这个价格对应这个房间环境真的一般，一进门插卡后房间黑洞洞的，房间很小。只有进门打开落地灯和台风才见到光
1、虽然离鲁迅故里近，但故里的商贩晚上并不营业，整个故里晚上也没有灯光；咸亨酒店只提供套餐，三人套餐360多元，绍兴的水乡风光已不复存在，故住在此处的意义值得重新权衡。2、不能叫三轮车夫帮你找酒店，据三轮车夫说，帮顾客拉到客栈，客栈给车夫回扣20元。3、客栈无法提供24小时热水。4、房间不干净，设施陈旧且摆放的电脑形同虚设，根本不能用。5、门、窗均关不紧，属老宅，但与大理、丽江的民宅改造的酒店截然不同，胆小的要慎重考虑，免得睡不踏实。6、客栈承诺的24小时免费接送站服务是：接：需到火车站或客运中心后再与客栈联系，并要计划好等待时间；送：早晨8：00后才行，要赶火车、汽车的需提前与客栈预约；早餐需到7：30才提供。
是晚上到上饶的，打电话给酒店问路，态度不好，还总指错路。在上饶绕了好久才找到酒店。入住后发现，房间小且不太干净。厕所马桶很脏。烧水器连个指示灯都没有。下次来肯定不住这儿了。
设施较差,服务意识低下,半夜走廊中喧闹无比,空气极差,房间潮湿阴暗,总之只上一次当!
服务态度差，酒店一般，卫生间的门还是坏的！已经网上支付到了前台又收了一次现金，说网上支付的是担保！后来询问去哪儿，去哪儿说网上直接支付的是房费，还在协调退款事宜！感觉很坑的酒店！
这间酒店是我最近入住到现在最差的五星级亲子酒店。 从我入住到退房，只看到过门口迎宾人员微笑服务外，其他工作人员都板着脸接待客户，入住办理速度也超级慢，基本要等上半个小时以上。最过分的是，办入住的时候一个前台居然对着另外一个想退房来咨询的客户说，没看到我正忙着么。我的订单上写明携带幼童请给个安静的无烟房间，等我入住后发觉房间正对着酒店的空调出风口，即使关着窗都能听到巨大的声响。我立即电话前台，前台居然说至看到我的订单上写着无烟房，没看到有安静房间的要求。作为一名前台不在第一时间和客户赔礼道歉，而是强词夺理找理由推脱，这是五星级酒店的服务标准么。后来前台派了一个工作人员过来换房，工作人员也毫无歉意，只是呆呆地领我们去了另外一间。 下午时间带着孩子在酒店里随便逛逛，看到后花园里有个儿童乐园，刚想进去看看，门口的工作人员说你们别进了，马上就关门了。我问几点关门，回18点。我看了一下表，当时我想进门的时间在17：15分。 晚饭时间，我在大众点评上看到有西餐厅自助餐的团购，因为下雨不想走远，所以就想直接团了去就餐。餐厅服务人员说中秋就餐人数有限制，团购数量已满不能使用，只能用原价就餐。在团购券上根本没有写明每日有人数限制。如果确实就餐人数超过餐厅接待能力，为什么支付原价就能进去了呢。实在是受了一天的气，无力和服务员再理论，直接外出就餐了。 最近在很多酒店推荐微信公众号上看到介绍你们的文章，实在和推文上写的服务质量偏差太大。 以后再也不会入住了。
建议不要入住！简直就是2星级以下的宾馆。根本体会不到啥服务。只有嘈杂的人声。整个就是接待旅游会议团队的只顾赚钱的宾馆。早上吃饭更是乱。吃个饭都不安宁。
环境一般，住了之后让人感觉价格和服务不成比例！
不怎么样！早餐品种少。 房间入住等待很晚，入住后，房间清理不干净，退房时候发给前台入住前清理不彻底的照片，居然不道歉？！也没有任何回复！
最近变成了四星，好像房间装修过了。餐厅也装修过了。早餐不错。呵呵，继续努力哦
注意！房间没有窗户！ ！
酒店的服务极差，房间很大一股烟味。对面有个还开着门打麻将，让人无法休息。再也不住这家店了
屋里有味道，毛巾不太好，屋里没大灯，都是床头灯，暗暗的，没有插座充电
酒店很小资，可是遇到一个被狗日的服务员，真是伤不起，大家入驻小心哦，一个个高高的男生前台。真是狗日的！
住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。再也不会去住了。
离机场近，有免费巴士接送，有wifi。但房间隔音很差且住客都是赶飞机的，从临晨开始就不停有开关门声，拖行李声，大声喧哗声。另外我们订的是无烟房，前一天还打了电话确认我们要的是无烟房，但当天晚上到时却被告知无烟房没有了.
不知道携程怎么跟酒店协商的，明明连住两晚248，酒店偏要收我们同事275！害的我打电弧给携程和酒店协调这个事，酒店说销售部没上班，晕，销售部没上班你就别开店了！！虽然后来在携程的努力下酒店做出了补偿性的方案，但毕竟这样的遭遇确实让人很不舒服。其实我们一般去重庆都是住这里，也没有特别不如意的地方。但是这样看上去酒店方小小的失误，确给消费者非常不舒服的感觉，我想这事对富丽来讲不是偶然，期望富丽持续改进。
我在柜台前排队办理退房,居然有其他房客直接到柜台不遵守前后次序,而柜台人员却依然无所谓直接办理该插队房客退房手续,完全无视排队秩序先后!真令我气愤!同样五星酒店,我老板住喜来登,当我们在喜来登酒店门口排队等出租车时,有人也是插队直接上出租车,但是喜来登门房立刻赳正该插队客人并口气温和要求对方下车到正确位置排队等候;难怪喜来登可以登上成都最佳酒店排行第一.
5月2号入住该酒店,是我们自使用携程预定酒店以来入住的最糟糕的一个酒店.酒店的服务水平能够2星就不错.酒店设施极为陈旧,除床上用品是入住前换过,其他物品不堪入目,实在不敢恭维.酒店的收费用品到是提供的很全,各式各样.但是一般酒店的基本配备在这都被省略了.没有拖鞋,没有毛巾(不管客人是否使用,应是最起码的配备).地毯黑黑的,简直让人难受.第二天我们下午5点回到酒店时,房间卫生都没有打扫,给客房部打电话,结果告之当天退房的客人太多,还没顾上打扫呢.我简直要被这番话吓晕过去.总之以后在也不能住这家酒店了.也强烈要求携程不要再将这种烂酒店推荐给你们的上帝了.
前台接电话没有耐心语气不太好，当面服务态度不文明礼貌，
在小区里比较难找，找了比较久，酒店设计比较新，服务也不错，附件交通一般，总体来讲，性价比还是不错的，可以再入住
房价不稳定，订价不合理。
最大的优点也就是价钱比较实惠，另外有免费停车场（如果住在古镇里面，白天是不允许把车开进去的）。这个宾馆的服务员都说自己的餐厅做的当地小吃好吃，实在不敢苟同，份量少，味道也不地道，价格却不低，建议重视当地美食的朋友不要在宾馆的餐厅就餐，会对山西的小吃产生错误印象的。
1、隔音很差！走廊外面有任何动静都一清二楚，问题是你就不用休息了！2、所有的毛巾都有一股烟味！不知道为什么？这是第三次住了，每次都是如此。而且毛巾还硬得出奇。
订的￥258的高级标准间（因看到￥248的无窗），但住进去看一样没窗，只是有块玻璃上贴了幅画，后面再点了盏灯，无语；再说早餐吧，说是送早，在前台没有提示时间等，进了房间看餐券没有时间，想到9点去没问题，等我9点一刻去，早餐早没影了，问服务员，很不高兴的说9点就结束，怎么不早点来，好像是顾客的错，简直无语，房间设施还行吧。
一般般。什么都一般般。就这样吧。比较老旧
我的天呐，住过这么多酒店，很多价位比这家低的都比这家好，房间设施落后暂且不说，走廊没有空调不说，单说房间里的被子，大哥，我特别想问这个被子是用“防水布加电热毯加红外加热”材料做的么？？？不开空调能热死，房间里空调开到16度吧，盖着被子也能热死，开着空调不盖被子吧又冷的不行，一晚上就在盖被子掀被子的流程上往复练习，真心佩服这被子的保温性能，太牛了。。
大堂和电梯厅的装修还是比较有特色的,但客房却相当一般.需要提出的是,不知是否因为是携程预订,安排了楼层最角落的房间,这还不说,门旁边就是设备房,从我下午两点多入住准备休息开始,一直到吃晚餐之前,楼道里就没有安静超过二十分钟!此间,本人曾不下三次出门,对发出异响的客房工作人员提出"抗议",基本作用不大,依然我行我素,喧闹依旧.实在无奈,只好打电话进行投诉(可查找当日的电话记录).因为几天前曾入住过上海的另一家同类型酒店,差异对比太明显,所以基本不会考虑下次的入住.另外从中环线到达该酒店,需要绕好大一个圈才能到达,不大方便(尤其是自己打的).最后,希望这家酒店以后要"善待"携程的用户，什么拐角，尽头的房间还是少安排得好，建议尽量安排给附近比较多的日本友人的干活！！！
本人3月20晚住该店一晚，为的是3月21日早上我要坐早班飞机。20日晚上10点在1号航站楼等接客的饭店客车，依维柯车来了，可是，等车的客人有30多人，车太小，人太多，时间晚了，国人和老外都只能全挤在这个小小的空间。大家都活像沙丁鱼，身体贴身体，头贴头的。不过，除了，车速有点快之外，倒也互相谦让地安全到了饭店。 第二天早上6点，饭店的大巴送客去机场，座位倒也有，也舒适。可是，那个大个子司机服务就有点差劲了。我是去2号楼的，就见大巴一下停在大楼的底层，大个子司机操作难以听懂的地方话叫了几句，有3个结伙客人下来了，我一下子琢磨不透，怕误了机，赶紧下来，真巧，大个子司机也下来打开行李仓门，我赶紧问，一边拉出自己的箱子，一边问，这是2号楼吗?,大个子司机很不耐烦说，上去上去。 我又重新上车。车发动了。几分钟后，大巴又停了。哦，是1号楼。我和其余2个住客还坐在车上。大个子司机吼了，下车下车！。我说，我去2号楼。大个子司机回话，刚刚去过了。我说，我刚才问你是不是2号楼，你说上去上去的。要我不要下车的。大个子司机不语。后说，上去坐摆渡车吧。说后扬长走车了。 本人可能文化程度差，没能听懂大个子司机的夹杂地方语的报站。可是，作为接待各地不同民族的饭店，需要有能耐心和能够稍稍讲一点都能听懂的普通话来接待客人。我也不苛求需要多么标准的语言。这一点，我想我的要求也不过分。希望以后饭店能够有所改进，同时希望住该饭店的客人，遇上坐早班车赶时间时，可要注意了，多瞧多问边上其他坐客，不要误了下车。
酒店的硬件一般，服务较差。因为我们带小孩是自助游方式，怕万一来不及回来，要求先退一个房，另一个我们退房延至下午一点，前台说不能，只能多保留十分钟，要不就要收半天房。最后我们先退了一个房，把东西全搬到另一房间，并开了请勿打扰灯和挂了“请勿打扰”的告示牌，可当我们上午十一点回来，我们用自己的房卡竟不能进自己房间，而且关了请勿打扰灯，摘了告示牌。问总台，说是我们的卡已被改了，可我们东西还放在房内，竟有此等事情？而且还没到中午十二点呀！！
说实在的,一直在协程定房,一直觉得很方便,但是这次这儿的房间简直无法住人,就算粘着会展中心的边,也不是这样糊弄人的.如果你有车,还是住市区,开车来会场也方便.我们之前就是住在徐家汇,开车来的.结果一进房门:墙体斑驳,窗户漏风,走上去咚咚作响(是铁板地),就象是个工棚.晚上的房间很冷,空调开30度也没用!如果你没车.就选地铁旁入住,也方便.总之来上海浦东千万别住这里就是!!
不建议入住。
客观的评价，酒店的位置不错，但是周围的环境不好，门的位置较偏，感觉酒店不旺，但是生意较好，都是旅行团。门口打车不方便，有一个大坡，去的时候，赶上下雨，要冒雨跑下大坡，步行2分钟，才看到出租车！预订的是一件大床房间，很小。房间的采光不好。家具太久了，有霉味。电视很小，也旧。但是会赚钱，有三级片（没有看）70元。浴室很小，水龙头花洒管是漏的，叫人维修，很热情，本来以为会更换一条花洒软管，没想到，师傅手巧，剪掉漏的一节，又可以用了，开眼界（鄙人从事过水暖行业制造，对此感到惊奇）被子看来也是很旧，10月入住，重庆已经冷了，想开暖气，但是开了没有，打电话到客房中心查询，马上来了一个维修师傅，很客气的用四川话，检查后告诉我还没有供暖，当时室内温度19摄氏度，哈哈！总体感觉和4星酒店差距比较大，比曾经住过的银河大酒店比，差距很大！唯一可以说好一点的是：服务还可以，比较热情，诚恳，但是不专业！补充点评 2007年11月1日 ： 补充一点，大床，不是酒店通常的大床，不是2米床，也不是1.8米床，是标准的1.5米床（和一般家庭的床一样），这样的床，实在不是大床！
水准大降。尤其是服务水准，根本看不出是星级宾馆，以后大概不会再来住了。
差。午餐无可救药。
此酒店硬件设施非常差，比如：房间是KTV包房改的，被子很薄，早餐在简陋的包房里就餐（早餐太简单），服务员叼着烟往餐厅里送早餐，大堂只有一个男女公用的卫生间，里面还放着两辆自行车，等我到了酒店服务员还找不到我的订单等等。所有这些都是客观事实，并非我捏造。
房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂
态度恶劣，卫生，床上用品，床垫都很差
我订了豪华房，不知为什么是副楼最里边最靠犄角的房间302。没有任何风景，对着一个拆了的广告牌铁架子。。。我没明白为什么前台给我这间，也没有为此跟他们辩论，不愿意影响度假的心情。所以房间，环境，服务都给了1分。携程的介绍也过于简单了，也不清楚。
比较旧的酒店。但东苑尾房位置，一条长走廊，感觉好怪。其他还好。
垃圾酒店，wifi连不上，电话没线，插座没电。再住是狗。
老酒店，卫生舒适只能说凑合而已。转飞机住
我是经常出差的人，这家饭店的服务如此之烂，是长久以来没有见到过的。承诺宽带上网，一住进去就不通，打电话很多次，好不容易才解决。前台服务很不专业！我太太打电话进来，感觉不是打到饭店，还以为大错了。我找前台要一把剪刀，竟然答复我前台“只有我一个人，无法给您送”。早餐其实不必去吃了，根本没有什么能吃的东西。整个饭店都让人感觉极不专业，竟然还要438！唯独早餐的男服务生，态度还不错。总之，以后不会再住了！
网上看前一位老兄的评价订的房，12号只住一晚。刚到的时候的确很热情，安排司机去车站接我们。入住后黎阿姨（店主的妹妹）向我们介绍、推荐景点、行程安排之类的，因我们不喜欢事前安排，喜欢随性游玩，在和黎阿姨聊了一会后并没有让其安排，而是自行安排。在自行安排游玩中了解到，他们安排或者推荐游客都能有一定收益的。第二天，我们退房去游漓江（精华游，从兴坪到杨堤一段漓江），因为行李较多，所以特意问服务员是否可以在杨堤上岸直接去桂林。服务员也不清楚，就跑去问黎阿姨，回来后告知可以在杨堤直接去桂林。这样我们就背上所有行李去游漓江了。然而，实际上漓江精华游，是从阳朔乘车去兴坪镇，兴坪开始乘机动竹筏，逆流而上到杨堤附近，中间不下竹筏直接返回兴坪。这样，就是说我们要背着重重的行李来回跑，而当初的本意是在如果回桂林还是必须返回阳朔，我们就找地方寄存行李，不背着来回跑。很是不厚道啊！总体评价，风景不错，躺床上能看到如画的山山水水（景观房），但是不推荐住，因为到晚上之后就没什么可玩可做，只能去阳朔城里（其实在那里，不管什么宾馆，只要有窗，肯定能看到山水），回来还要找出租车或摩的；房间里边都没有宽带；最好自带洗漱用品；服务员还是很厚道、很淳朴的。
接机的车太土了，脏
超级的差，用信用卡预付房费时和结帐时，都是把信用卡扔出来的。房间又脏，而且订的并不是那种经济间，是商务间。房间还有蚊子，要电蚊片却没有机器。
环境差、根本没有隔音效果、就八百字，差差差…
环境差，态度一般
因为在配楼办完手续要拖着行李下楼梯非常不方便，配楼也无人值班钥匙失灵雨夜往返前台换钥匙各种不方便。
前台态度差，设备老旧，电源插座都找不到
停车场收费太贵
感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。。。。靠马路的房间很吵，虽然有双层窗，但还是不够安静。补充点评 2007年5月4日 ： 上面的点评是点评别的宾馆的，搞错了~~~~~~~~~补充一下：地点是在闹市区，去逛街很方便，房间除了是地板，其他还过的去，宽带要收费不爽，早餐一般，不过鱼丸味道还可以
千万别住，酒店没有窗户，蚊子满家飞，被子是湿的，根本没法住的。
对于我来说，12月10日是我最难熬的一天。一个四星级的酒店在温度只有13度的夜晚竟然不开空调，而且还是酒店的规定（内部文件规定），真是闻所未闻。我不知道是因为没有客人所以不开空调，还是因为不开空调就没有了客人，希望酒店多多反省。我只想建议携程尽快将该酒店的协议废除，以免其他客人受苦，影响携程的信誉。冻了一夜的白金贵宾
对于赶早班机的人来说这家酒店还是不错的，不过设施需要改善
酒店设施太旧，卫生挺差的，枕头和床上用品都觉得不干净，厕所马桶周边居然有很厚的污垢，唯一的优点就是接送车服务。
出于我第一次住上像这样的所谓3星级酒店，我也来说两句。。。蓝天实在是太烂了，房间程度还是过的去，但是服务态度简直就是垃圾级的；宽带不好使，晚上直接就是不能用了，问了说是出故障；中午要了份 意大利牛肉粉 吃了差点没吐出来；白天忙着应酬、签完协议回来，晚上性骚扰的电话响了N次；说到气人的事了：早上退房，总服务台联系楼层，第一次楼层说我喝了矿泉水，我就直接告诉总服务台房间里面什么都没有，可能吗？接着楼层又说我喝了可乐？？？晕死了。。。第三次楼层又说我把卫生间的避孕套的盒子给拆了？？？？？？差点没我给气死了。。。我火了就问了到底是怎么回事，就你们这样还是3星级的酒店？？后来装了个样查了查说是7月5日的住客消费了。。。呵呵。。。足足等了20分钟才弄清楚。同时也让开车来送我去机场的朋友在那站了20分钟看着。。。真冒汗了。。。
上海Motel268酒店的失望之旅2008年4月7日-12日参加上海新国际博览中心的一个展览会，通过携程定了酒店，一共17间房间，定在位于上海市羽山路166号（桃林路口）的Motel268。但在此酒店住的6天非常不愉快，发生了纠纷，虽然经过一段时间的交涉，至今未解决。这家酒店的服务实在是不敢恭维，情况如下：1、 刷银行卡不给凭条，导致退房时发生纠纷。我在4月7日、8日、9日分别有定房，7、8日我刷的是信用卡，因为定的房间比较多，9日又新开的房间因为信用卡额度不够，我刷的是借记卡，二次刷卡都不给刷卡凭条，并说这是酒店的规定（前台当时是把条放在了我订房的文件袋里）。11日中午，我退16个房间，前台只承认我7/8日有刷卡，居然不承认我9日银行卡刷过押金，并且一口拒绝我没有付过，（前台小姐匆忙找了一段时间后，估计是刷卡底单遗失）。从另一个角度来讲，如果一个房客订房不付押金，能平白给房客入住吗？？？可能吗？？！2、 服务态度太差，没有一个以客户为中心的意识。出现纠纷之后，没有及时做出相应的解决办法，酒店财务拒绝当面交涉，只能电话沟通，效果非常不理想，并且拒绝与银行核查纠纷款项是否有划入酒店帐户，理由是：今日出纳不在。3、 后续跟进服务速度太慢，并根本没给解决解决问题。4月11日我返回宁波，即在当地银行查询帐户交易清单，才发现800元被冻结在帐户里，于是又与上海Motel酒店沟通相关事宜，经过携程的沟通和协调，此酒店最终与4月15日才与我核对开户行及帐号，并在4月18日给我电话说已和银行取消了冻结。但我前5月初电话至银行，银行小姐说根本没有收到他的取消函，否则如果收到，银行马上会解除。直至今日问题仍未解决，只好等待一个月后银行的自动解除此笔款的冻结。4、 酒店性价比太低。前台人员太少（退房排队+退房+查房=1小时）。标准间288元/天，不含早。自助早餐28元/位（早点品种少的可以）。周围也找不到吃早餐的地方。配套设施非常不齐备。引起我们的深思：对于我们一个出差在外的商务旅行者来说，所需求的就是酒店的服务。如果一个酒店的服务有问题，并发生了问题并不给予解决，那我们还如何去享受此酒店的服务呢？其实做为身在异地的游客，需要的仅仅是在解决问题的态度，加上一些诚意，毕竟我们不会吹毛求疵地要求酒店做出多大的赔偿之类要求，更可能花费太多时间处理这些纠纷，而酒店应当主动的主导事件的解决。反观Motel268酒店，非但没有主动、积极的处理事件的解决，甚至一直推卸酒店的责任。直到今日，我仍然未收到任何关于Motel268酒店相关部门、人员的解决电话或者邮件，我的帐户依然被冻结着，我的电话始终未曾响起，而我失望的心，早已随着黄浦江的水，缓慢的淌着…………。
早上五点隔壁就开始有各种水声，刷碗还是什么类似饭店后厨的声音，吵的不行！房内无窗户，要不是实在订不到其他酒店了，也不会住这里！
所有的都差也就算了，居然标间只给一张餐券！
本来在定单上清楚注明要有电脑可上网的套房,结果入住时酒说没有一间套房但是不能上网.之后给调到了普通套房,感觉很差劲.房间卫生很差,竟然没有换床品,,有黑印和黄斑,服务员解释说换了是洗不掉,简直让人难以理解.毛巾也黑乎乎的,一直没敢用,厕所有很浓的味道.
没有窗户，房间有异味，订房需谨慎，房间灯光暗，阴冷，隔音效果太差啦
房间太小 电视机开不了 换过电视机还不能开 卫生间淋浴还不如家里洗的爽 房间灯光太暗
房间小，前台不提示停车场，隔音差
服务态度太差，去哪网让我在酒店大厅等了一个小时，酒店太老超级垃圾，几百套客房就一个人服务
真的不行，一股霉味！洗澡换衣服后就躺在床上玩手机，哪里睡的着，只能等飞机临时钟点房而已！
房间冷的受不了，让服务员那条被子足足半小时，电话打了好几个，那床比木板还硬洗澡的水没有热气，这样的就店实在差劲，就是免费我也不会再住了
房间设备一般，属于比较旧的，有班车去机场不错，不过因为去旅游想花费高价停一个星期都不让，亏我还打算住两晚呢，有些车位专门为领导空着，有也不让停，真是无语。以后不住这酒店了，没地方停车，没诚意。
1，整个房间找不到一个纸巾2厕所里没有抽风机，不知道是不是以前有人投诉过抽风机吵到人家睡不着就拆了，3煲水的水煲都没洗干净还有黑黑的水垢都有，连倒水出来哪里都还是有。4冲凉房踏脚塑胶超级脏，黑到可以吓死人。5电梯没有空调，在这样的大热天走进电梯没空调，焖在里面大家想想舒服吗？6我有一个朋友说走上楼上客房走廊好像走进桑拿了，说明走廊是多么的丑。7我在房间用完了的纸（这里指的是写东西的纸，像有些朋友经常出差在外难免要用纸张写东西）服务生收房间竟然不放纸。8新国际展览中心打的要12块，在展会出来打的居然没人知道那个酒店在那里，说在锦江之星哪里就有人知道，酒店在一个小巷里不好找。有一点好，门口就是小店。交通还好。周围没什么吃饭的地方，就有一家西餐厅，老外说不好吃，酒店本身有中餐，没去吃过不知道好不好吃。房间倒是还干净。早餐好难吃，东西又少还要20块。酒店前台服务马马虎虎，女人去问她什么她会不理不采的，建议女性朋友不要去住。以后不会再住这家酒店。
海天的房间比较小，因为是在中间，所以采光也不是很好，里面的设施不太好，地毯很脏，我住的那间热水管坏了，但因为当时同屋的已经睡了，所以也没有去换，但是心情就不好了。最不喜欢的是他们的服务态度，因为我们整理东西，所以晚下来了15分钟，这期间也没有电话提醒说必须马上下来，但到了前台后就被它们不停的质问：怎么这么晚才下来，！语气很不好，而且被问了三遍，前台小姐问了两遍，脸很臭，后来有一个男的不知是不是前台，嘴里还叼着烟，又问了我们一遍。当时就觉得特别火，住了这么多酒店，还从没见过质问住客的呢，以后不会再去这家了。
原来准备住四天，后来住了两天换成庐山宾馆。宾馆感觉：缺点：房间潮湿，装修陈旧特别是洗手间，房门几乎（门框对门框）对着公用卫生间，臭！隔音很差，偏僻、交通不便。优点：免费宽带上网值得一提的是餐厅：价格较贵，但态度不错，有天晚上正在关灯的时候我们进去的，还是为我们做了菜，虽然品种不多拉。和庐山宾馆比较一下逍夏宾馆 庐山宾馆位置 偏僻，上街走路30-40分 近街，上街10分钟交通 几乎没有的士经过 斜对面是美庐，随时有车周边环境 较好 很好房间设施 一般，较旧，乳胶漆有剥脱 较新，墙纸干净卫生间 很旧，感觉脏 新，干净宾馆环境 一般，大堂地砖 一般，大堂地毯隔音情况 极差 很好宽带上网 有 小标没有，大标部分有
太旧了，就是位置好，其他的真是很一般，停车还要收费
位置，卫生，服务都只能说一般。而且，虽然离机场近却拐进侧道，周边没有任何商业，却被起落的飞机吵了整宿。
该酒店确实性价比不是很高，距离该酒店500米左右的衡阳华天应该会比这家好很多，我也问过价格了，华天208（前台价）/康年198（携程价）
第一次入住，感觉很差。宾馆服务人员的态度不好，强烈的不满！怎么评上五星的？退房时头一次碰到要在两个柜台间来回的折腾才能退房的酒店！这是我第一次入住，也将是最后一次！拜拜了！
酒店外的周边环境还不错，酒店的保安服务态度很差，设施也老旧了，早餐好难吃，好多都像是隔夜热热端上来的，非常不值这个价，下次不会再光顾了！
酒店太老，设施旧。很一般。靠近浦东机场中转住宿没办法找太远的酒店
性价比非常的低，设施非常的旧，不建议入住。 主要卖价就在贴着盘门景点建的宾馆，主楼上的房间根本不值200的宾馆，地毯和墙纸非常的脏，卫生间洗澡的下水道很堵，会积水。 非常重要的一点：携程网上的价格和散客的价格一样，通过网站预订根本没有优惠。
空调不开，房间已旧，除了靠近联盛和万达广场外无可取之处
太同意前两位的点评了,后悔当时定得冲忙没看点评.除了没办法建议各位看看别的酒店吧.
前台服务员态度不怎么好，酒店就三星水平吧
隔音差，关键是不干净，居然有蟑螂，难以想象
很一般的酒店，只是去机场方便，比一般的三星还差
我河南之旅住过最差的酒店，酒店年代久远，非常残旧，房间光线也不好，洗手间有异味，除了离相国寺近以外，离其他景点都不是很近。可能开封这个城市本身到处都是灰尘，酒店也好像到处都灰蒙蒙。免费自助早餐没有什么吃的，不过还算吃得饱
前台语气一般 给人感觉不好
酒店客服人员态度差到爆，各个屌得炸天。酒店环境一般，但客服人员素质差到不行！！！
卫生太差
外面看着还可以。进来发现卫生好差，洗手间的脸盆还漏水，整个卫生间地上都有水，反正整体感觉不好
房间设施硬件只能用20年前的标准来形容，床板靠大多脱落，卫生间龙头老化成旧，出水量很小，浴缸下水处无法提起，等等，还包括烧水壶不能自跳闸，反正不说了，你们懂的。
期待值没报太高的入住，还可以接受
床不干净 挠了一晚 没法睡 服务员态度真差
酒店靠机场很近，飞机延误八小时之后短暂休息的地方。不过前台的接待一个貌似小负责的太过分，携程明明有特价房但是坚持要我们订两倍价钱的房间，还骗我说携程也没房，幸亏我没有听她的，直接在携程上订了，建议酒店对这种品德有问题的员工慎用，入住的亲们也不要被她骗了，一定自己上携程去看一看。
不知道为什么，以前房间都有网络的，现在没有了。如果要用，还要找他们技术人员。以前一直住这的，看来以后要换地方了。 其实上网要做的事情不多，但是没有网真的不方便
吵，很吵！
太差啦,不知道是怎么评的4星.结帐时还非说有房间点了歌,每首2圆,懒得跟他废话就多掏了4块钱.
苏州五一的交通太差了，酒店位于老城区，去哪都塞车，酒店附近吃饭的地方也不多，服务非常慢。环境倒是很不错的， 背后的景区可有可无。
酒店离浦东机场近，但房间设施有点旧，适合赶早班机。
除了卫生间还算干净，其他都很脏，地毯、毛巾都不干净。午餐在酒店餐厅用餐，亲眼看到服务员将游客吃剩的饭倒回到饭桶中，再剩给别的客人用。建议自驾游的客人不要住在溪口，溪口安排一天足够了，交通很方便，可以住到附近较大的城市去。溪口的吃、喝、玩、睡都很贵，不实惠。
就是离机场近点，其它都特别差
非常差，入住半小时就想退房了，地毯很脏，浴缸里特别恶心，什么都有：头发，灰泥等而且，根本没有什么游泳池，携程的宣传也有问题我本来定了两天，住了一晚就退房了，很巧，退房的时候旁边一个哥们跟我遭遇一样，他边退房边打携程的电话定下一个酒店…… 我是online定好了~
一般就是离机场进 有班车 但是没早餐
唯一可取之处是免费接送机的班车，卫生间的台盆是上面开下面漏，淋浴的浴缸是根本不下水！！！关窗热、开窗吵，床头闹钟清晨五点自己会响，前台的态度也差！！！
不管怎样～ 就是差评
服务很一般，设施和装修也不好。
在艺龙上定好之后又给我临时改价格，要多花四百多，既然你的房价临时调整，我还预定个毛噢！
1. 周边的餐饮，便利店太差。 糟糕的清华酒楼 2. 酒店由于下雨， 2天没有热水， 虽提供外部洗浴，但带孩子非常不方便 3. 房间没伞， 但是非说有， 找前台借又说借完了， 外部大雨 4. 早餐有点简陋， 面包已经很久了 唯一不错的是意大利餐厅的服务人员很好。
设施很旧，房间小，空调风太吵
服务真差！
听客人说态度一般般，以后不愿意再住了。
这几次入住感觉不如以前了，服务质量在下降，原来房价含早的，现在早餐也不送了，原来餐厅就餐感觉很不错，现在明显上菜的份量比以前少了很多，下次再去南通考虑换一家试试了
非常差劲?
酒店确实是旧了，房间家具有些都不能用了，连床头灯都坏了，毛巾也感觉脏脏的，房间的隔音效果也特别差，隔壁房间的说话声听得清清楚楚。服务一般，态度不是很好，早餐品种少得可怜。要不是因为离机场非常近，实在是没有优点啊。
酒店后门通盘门景区还不错，房间偏小，设施一般，早餐一般，和5星有差距
就一酒店式公寓，而且维护太差，空调制冷超慢，卫生糟糕，还有蟑螂
住过最差的桔子酒店，没有之一！！！ 从开始预订的时候备注写了抽烟，然后到地方告诉只能住无窗房！ 紧接着明明能搜到房间号的wifi，但不告诉密码只让了公共无密码WIFI！最搞笑的是尝试了10多分钟终于连上后（开始告诉无法加入网络），速度还不如2G网络，而且还频道掉线！！ 最气愤的是退房：比前面退房的人处理速度要慢了一倍，前台一直对讲机确认退房房间是否有问题。然后离开后发现买的巧克力忘在房间冰箱了，回去确认死活不承认，很无语? 总之彻底颠覆了我对桔子的印象，只能呵呵了
面前就是高架，实在是太吵了，一晚上没睡！
先是电话不响，修好了，后是空调声音实在太响，前台说其他房间基本上差不多，只好关掉方能睡觉，凌晨不到5点，一个女人边敲隔壁门边大喊＂海林，起来了＂把我们叫醒，刚想再睡一会儿，不到6点，又是敲门边大喊＂海林，快起来＂，我们只好在宾馆MORNlNG CALL之前起床。
感觉硬件太差,下次不会去,价格还不低,服务态度一般.
房间条件一般，床也不舒服，还特意预定的豪华大床，感觉太失望，而且每过几分钟就听见飞机起飞降落，根本睡不好，强烈不推荐
给差评，设施差
地点偏僻,比较难找到.出租车司机都不知道这个酒店的.早上的自主餐没有什么东西的,用餐环境就在一个走廊上,环境比较差.一张地图要10元钱.
环境一般般 好小 性价比低 吃饭不方便
很老的国企招待所，基本没服务可言
这个酒店很烂。 大堂嘈杂，房间设备陈旧，地毯、卫生间和床铺都很脏，我的孩子睡了一晚，脸上就长出许多红色豆豆（是螨虫所致）。 电话打去客服部，几乎得不到有效的服务。 根本与所持的星级不符。 强烈建议携程将这家酒店从预定名单中删去。
经常入住京伦酒店，感觉还不错。但是3月份去的一次，安排了一个最拐角的房间有一张双人床，服务人员说要是豪华间多交钱才能给大双人床，以后去北京会考虑入住别的酒店。
实在对不起四星的称呼!12月份在2--14度的气温下,只在晚上8点后才开空调!下半夜又关闭!投诉后还有理说是响应政府号召:节约能耗.这样的HOTEL朋友们您还敢入住吗?
总而言之一句话，很差！早餐基本上没有能吃的东西，房间也很差，附近交通也不方便。配套以及服务都很一般
设施是很一般，但是服务人员的态度不敢恭维的。早饭很差，一大群服务员乱哄哄围在一起，就是没有一个人理你
我们一家厦门四日游的最后一天就是选择了这家酒店，简直后悔死了。先说交通，酒店有自己的码头，不过一小时只有一班船，错过就得苦等。而且码头也很简陋，我们一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。再说环境，我们订的是豪华房，跑进去一看：里面的设施陈旧，衣柜的门很难关上，地板没扫干净。最要命的是空调只能制冷，浴室没有浴霸。大冬天的，岛上还比市区要低1－2度。打开水龙头，水是黄的，热水也很小，不要说洗澡，洗个脸都勉强。拉开窗帘，外面是一片工地！住在酒店里，心比天气还要冷...喜欢清静的人大概会喜欢这里，因为除了总台有2个人，其他工作人员基本难得一见，所以要什么都得自己想办法。本来想打个市话，结果告诉我开通市话要10元／天，晕！我就打个问讯电话，还是用手机吧！
果然和之前人家评论的一样， 前台接待跟死人一样的， 要么不回答， 要么不超过5个字的， 人家还没有说完就挂掉电话了， 真的是让人无语，反而打扫卫生阿姨都蛮好的
设施陈旧,早餐不太丰富只能说是一般般了
蚊子那叫一个多啊，根本睡不好觉，蚊香都不好使
不错适合赶飞机
住的一楼，感觉卫生不到位，睡不着
一个字差，入住时给我开的房卡就刷不开门，这是管理差。从前台到房间居然要换乘电梯，难道他以为自己是地铁啊，这是硬件差。房间小，没中央空调还要4XX元，性价比差。均给一分吧。
整个就是一招待所，热水简直小的可怜。所谓套房原来是里外两张小床。原本打算住两天，半夜到的早晨起来就退房离开了。不知为什么点评的分数如此高，上当了。估计都是托。。。。
就在机场边上，离机场太近了，所以总会听到飞机起降的轰鸣声，窗户隔音不太好。
酒店老旧，赶飞机只能将就。
还在出租车上，司机就开始问我，为什么要订这个酒店，说它实在不咋地，我以为是司机想把我拉到别的酒店，好赚点拉客钱，没想到，这车一路开，过了繁华地段，来到一个偏僻的角落，而且我看到的还是一个看似招待所的宾馆，第一印象：差！！进到宾馆，看它的前台，用东北话描述：磕碜！！简直是地道的招待所，别说三星，二星都算不上！！！而且网上说的是有免费宽带的，我一问，不是每间房都有的，而且刚好，我要订的房就没有。。。。简直是郁闷。。第二天，要插线板，拿来一个特别小的，不能用，我让前台帮我再去买一个，钱我自己出，人家回复：现在已经买不到了，我不能上网，不能回复邮件，有可能一下子就会损失10几万！！
房间设施太陈旧，缺少衣橱，卫生间的瓷砖以及毛巾都发黄了，好象是别的酒店淘汰下来的．总的来讲有点对不起２０９元的房价．
很难相信通过携程会订到这么污秽不堪的酒店, 浴室的水龙头和花洒已生锈, 房间地毯是黑色的。
酒店设备老旧
除了离机场近没别的好处，床头都没有插座，设施老
为了赶早班机才入住。设施服务都不怎么入流。周围荒凉，餐厅比较宰人，建议乘坐免费穿梭巴士到机场用餐。经常可以见到漂亮的空姐，不止国内的噢，养眼！
11月2日刚去的莫干山,根据携程网的信息预定,由于从没有去过,所以对价钱并没有太具体的感觉,以为山上是比较贵的,但到了那边原来是一个私人承包的小旅馆,服务几乎没有,设施一般,更过分的是,老板心太黑,淡季居然依然收旺季的价格,一间要收790元,问了问其他的宾馆,包括最好的莫干山庄,比这家的环境服务质量要好上百倍,价格只要200多,真不可想象老板的心是怎么长的,携程居然回收录这样的商户,希望携程今后应多为客户利益着想,将这样的商户排除出去,以免其他人再上当,这样会极大的影响携程的形象的.
空调声音太大，象拖拉机。服务一般般，不是很热情。
地毯很烂，这个床睡得失眠，接车很方便，退房很快，噪音太大，赶飞机的话可以推荐，不急着的还是算了，价格也不便宜
还是房价贵了点，如果房价在200就可以了。
酒店附近什么都没有，房间地毯不干净，但是还算安静。早上大巴车30分钟一班，但是标示不清楚。我等了很久。
提前订完房间，短信提醒的是7点之前入住，但是知道自己七点之前到达不了酒店所以提前打电话告诉了酒店人员，他当时在电话里说没关系直接过去就可以了，我是7:10到的酒店，到了前台出示身份证居然告诉我没有预定，让我赶紧再预定否则晚了没有房间他们可不管，我就不高兴了，如果是我没有提前打过电话的话也就算了，但是我已经联系了酒店人员了还把我的房间取消了，而且接电话的人态度相当不好，不耐烦的样子，最后还是因为我强硬的态度，才给安排了房间，估计如果软弱点的人就得自己从新订房间了，简直让人气愤，
这家酒店我非常的不满意，原因有三。第一：结帐时拒开发票，服务员说要开发票必须交四元钱，不然不开，我们严厉斥责他们公然逃税！！她们无话可说，可最终还是收了我们一元钱才给开的发票，因为赶火车，不然一定追究到底！！第二：酒店没有楼梯，必须自己走上去，非常累，而且酒店说是准三星，问他们那牌照呢？回答：还没发下来。第三：418房间的饮水器非常的脏，我们把水桶拆下来，洗了半天，里面都是灰！
非常差的一次酒店体验：房间发臭，应该是地毯发霉导致，味道大到难以入睡；空调效果等于没有，向前台反映，说送一台风扇过来。早餐无论环境、品种还是口味都乏善可陈。近800元一晚的价格，说实在的，还不如100-200的汉庭，也就房间稍大一些而已。其他携程用户，不能再上当了。
晚上居然没空调，让人无法理解。这也能算五星级酒店。
房间和走廊的地毯很脏，且空气不好。
酒店服务态度不好，接机地点也不说清楚，只好打车去，又被无良出租坑，郁闷死了。再也不住这店了。
酒店设施很旧，环境差差，就是在机场旁，坐飞机很方便。
走进这家酒店，就明显感觉是我们同胞经营的酒店，一切都要钱。整个大堂都没有免费提供客人临时坐坐的位置，要坐就得进咖啡座去消费，但好多客人都是临时坐坐，要么等房客下来，要么等访客到来。没可能非要消费不可啊。说明酒店管理层视野太小，表现出来的一切也就小气。更荒唐，房内竟然还有避孕套？恶心啊，住客都需要这玩意吗？还是五星级酒店啊，酒店公众设施也非常的简陋，说不上来的有多土气，游泳池多几个人用，就成了泡澡堂似的，一不小心就会踢到别的泳客。而且卫生很成问题。严格说，我也包括我的朋友们下次再入住的机会应该很小很小了。另外，10月21日，我们返程回香港，买的是来回票，因台风，航班取消，联系了你们携程，却说要到24日星期一才有位置，我们是经商者，能这样子在北京多待三天吗？联系了足足四个小时，都没有帮我们解决，最终我们只好自己买了第二天22日的机票，单程价格是比我们来回程还要高许多。而且还要多住一晚酒店。至今，携程都没有主动关心我们，以及主动将我们返程的票价退还我们。这与一家国际上市公司的携程名声是绝对不相符的。
服务还是可以的，夜里12点半到的机场，酒店门口有服务员帮忙行李提进大厅。位置很偏，看酒店大堂还行，进入房间惨不忍睹，设施差到你想不出，门是坏的，标准间仅有一个台灯供照明，房间无插孔，打电话询问前台，她会告诉你手机充电啥的可以到卫生间有一个插孔的，当时泪崩，卫生间漏水，睡觉关上房门都还能传来水滴的声音，不知道以为下雨了呢，空调声音很响，吵到无法入睡，关掉空调之后还是有隔壁外机运作的声音，床也小，唉，这个价格都是泪，真心不值！
入住时告知我房间还没打扫 我就把东西先放到房间 -- 被子 枕头扔在沙发和床尾凳上 卫生间里还有个脏抹布。然后去健身房跑步 四十分钟后回房间 依然没打扫！打了电话后再等十分钟 来了两个人 急匆匆开始收拾房间 她们居然把刚才胡乱仍在沙发和床尾凳甚至地上的杯子枕头都摆回我床上！我去！！！
服务态度不好，房间很小
这是我十年来住过的最恶心的酒店，竟然不给开发票，永远不会再住了！
服务真的不好，不管前台还是哪里都是很不耐烦的样子，不知道服务员怎么打扫卫生的，我们房间还发现一件衣服，到处都是脏脏的感觉
很差，房间很小，网上找的代理很不正规，凭什么我付的钱要住最小的，以后绝对不会去了！
我主在709房间，该房间空调声音巨大(门外都可以听到)，浴缸没有防滑垫，浴缸水龙头把手轻轻一碰便会整个脱落，房间没有灯光总控制。电话竟然是坏的，没有声音。饭店入口很难找，前台不但小，而且一片混乱。
艺龙网和酒店没有衔接好 我一定要的双床房 订单确认后却只有大床房
还好，不是那么好
俗话说"便宜没好货","一分价钱一分货",建议携程网不要再向客户推荐该酒店.
酒店服务恶劣，我入住当晚，在酒店门口掉了一个手，让酒店调监控，酒店拒不配合。过了20分钟，手机已提示关机，表示被人捡走，错过了最佳时间。而酒店方无任何解释
因为离机场近才住的 快捷酒店的装修标准 马桶圈上满是尿渍，自己刷了半天 因航班延误，满房，不能上网 房间隔音差，客人来来走走都知道 反正不咋样！
出于对海航系统的好感，虽条件并不出众，早餐简陋，（同等价格可以选择宝华大酒店、康年皇冠大酒店等很多条件更好的酒店）但仍第二次入住，提前预订同样房型（豪华商务大床房），价格也一样；但入住时（较晚到酒店），房型并不一样（更简陋一些）。电话与前台交涉，称这些都算是豪华商务大床房，价格也一样。（不懂酒店如何自定义）要求与上次入住同样房型，告知已无房，遭拒。晕……另：携程预订此酒店房间价格偏贵，直接入住前台谈价只要340元，而携程价却要378元。不知携程如何确保网上公布的价格如所宣传的那样，是最实惠的价格？下次，应该不会再选择这儿了。
不推荐，价格没有优势
一个无窗的小房间，房间一股烟味，散都散不掉。睡到第二天九点，隔壁就开始装修，吵死。 入住体验很差。
接待人员服务烂，环境差，中餐超级难吃
酒店服务极差
差的要死，5S苹果充电器被烧坏一个，还好手机没坏，在房间好好的，突然哪里电源短路…………说多了多s
太偏，吃饭价太高。
酒店离机场很近，酒店有免费班车接送，半个小时一趟，坐班车10分钟到酒店，方便搭搭机，前台服务小姐说话口气有点冲，房间里面有股味，其他的还好
酒店位置十分偏远，交通，购物，餐饮极不方便
靠近机场。徒步很远。还不好走。晚上睡觉飞机各种起降很吵。早上免费班车的师傅还晚点了。房间就是破破旧旧的。
服务态度很不好，大厅位置少，服务员竟然强行要求消费，完全没有五星服务意识
第一次住锦江得酒店，也是最热闹得一家酒店了．．等了半小时才办好入住．数字电视晚上断线，电视好了．宽带又断．本来说为了补偿给我按照会员价（比携程价便宜１０元），结果第二天也没说什么．结账得时候又等了将近半个小时．凌晨５点竟然还给我闹火警！！！吓的半死，理由是二楼食堂做早餐烟太大．我晕到死．．．．．下次肯定不会来了．
酒店交通极之不便, 下午四时从新会汽车站等了两小时也等不到班车(是普通站着等的公车站哦), 到最后打电话问酒店服务员, 叫我们坐去崖南的公交车再打的去古兜, 打的大概十五元, 怎知一坐便坐了个半小时, 去到崖南已入黑, 那里根本是没有的士, 班车也下班了, 只好打电话到酒店叫他们帮忙叫车, 他们说如包酒店车要100元, 他帮我们叫的士要三十元,而且还要等十余分钟, 去到酒店已八点半了, 整个行程从珠海到古兜足足花了六个多小时, 到了酒店房间比我想象中差,从携程订的豪华山景房, 是我住过的最贵但是最差的房间, 可能是暑假房间紧张关系吧, 周围设施则一般,但我以后一定不会再去那里, 奉劝各位除非是跟团或自驾游, 否则一定不要去那里,交通车实在太不便了。
第一次到鞍山本来住五环,是五星的,没想到很差,完全没有五星的标准,房间又小又旧还很贵,还说新的VISTA系统不能上网，就改到假日去住,没想到一个四星的酒店也没有好到那去,服务差,房间还有蟑螂,地毯好脏,还有接结婚宴会，那是一个吵，真后悔住进去，原来这就是辽宁第三大城市，酒店的水平就是让消费者失望，希望快点有新的酒店进入鞍山。
好小的门面，没有电梯，房间也不是很一致！最郁闷的是我不知道我们公司跟他们有合约，他就让我的客人（另外一次）直接用我们公司的名义住的酒店，而没有通过ctrip。还好第二天ctrip打电话给我确认，让我退单了。
酒店设施还可以 去机场也很方便 就是服务不太好
这个酒店的环境一般，算是比较偏了，不过离酒店不远就有一条小吃街，吃饭很方便。客房的设施很一般，毛巾黑乎乎的，特别是壁挂式空调的制热性能很差，在这个时节的拉萨是很要命的。服务也很不专业，早上8点多退房，竟然找不到服务员查房，而前台也绝不通融，一定要等到查房结束才肯办理退房手续，让人特别不爽的是整个过程中，前台一直在打手机，结果退房用了20多分钟。早餐也够可怜的，好像只有馒头。
完全达不到四星标准,前台小姐臭着一张脸,南楼的服务小姐还是瞒热情的.被子有一股怪味,洗手间地板不整洁,电视没有国际台,半夜还接到按摩小姐的电话.唯一觉得还可以的是中餐厅的菜还可以.用餐也不贵.
又乱又脏，靠马路飞机飞吵的根本不能睡，服务差到很。陈旧。
整体感觉很不好，尤其前一晚是从迪士尼乐园酒店出来的，==0但是客观而言，这家酒店绝对达不到四星级的标准，以这么高额的房价，我会期待一个比较好的、干净的房间环境，和比较令人满意的服务。也是由于订房仓促，尽管看了很多人的评语，最后还是忐忑不安的订了这间。说是距离地铁很近，但是过程中有看到一家华美粤海，外表看起来更新、更现代，距地铁站也更近。到达酒店后，前台服务人员十分不热情~~~~~连点笑容都没有，我们一行两人在那条莫名其妙的酒吧街上已经饱受惊吓了==0，到了酒店还要看那些前台的臭脸，不爽！房间有股很奇妙的味道，呃，当然是怪味啦！感觉很陈旧，不管什么卫生间也是像各位所说的，水池是坏的，下水速度很慢，花洒也不好用。打电话给前台提出需要修理，结果前台听不懂国语，于是很“自觉”的把电话转到了英文服务。即使这样，最后也没有人来查看。睡觉的时候，又发现被子还是脏的，黑黑的，心头又是一凉。鉴于要在这样的地方住几个晚上，我们也只好睁一只眼闭一只眼，自欺欺人，安分的住了。第二天在床头柜上放了20港币，所以第二天的卫生比第一天还要好，，，==0建议住在这里的朋友晚上回酒店绕道轩尼诗道，从b出口出来往左，这条街正常多了。所花时间好像比从c出口还要少。总而言之，这个价格对于这间酒店而言，太贵了，不合算反正下次再也不会去这间了！！！！！
服务业差！啥都差
早饭太差啦～连个正经门面都没用 一个房间只给一张卡
订的豪华标间，738元的价格，住过的同等对比是最差的。周边环境除了一地铁口没有其它，餐厅不行，周边也找不着吃的。房间小，住了两天还有一天晚上没水，宽带收费40，打印贡献了几十个10元。绝对不值。
订单问题的解决上服务差，一件事情要和三个工作人员解释，感觉他们没有内部交流。入住四天两天晚上回酒店房卡失效，解决时间都在半小时以上，就让客人在楼道里等，抱歉的话也没有一句。景色真的没得说，只是服务实在没法和其他五星级酒店相提并论，很失望。
一洗澡大床房一股厕所的臭味，厕所简陋一般，周边吃饭游玩都方便，还有地铁站，就是味道特别讨厌，一股臭味要你相信，是厕所的排漏在大床房么，当初chick in的时候还特地跟服务员说要干净的房间，结果给我一个这样的，真是好笑，空调声音也特别大，跟烧沸水时的声音一样，都没睡好，双床的房间空调打不冷，热的一直流汗，真心不值这个价格
床单看起来很脏，价格很贵
号称平遥最高级的四星酒店，实际只是二星半的硬件，二十年前国营招待所的服务，差极了。可能因为住客少，房间长期空关，酒店西翼的房间一股霉味，厕所还泛出阵阵臭气。建议坚持要求酒店东翼房间。- 酒店不收信用卡，只收现金。住客在餐厅消费不能签单，必须付现金。- 酒店提供的洗发波/浴液质量低劣。卫生纸污迹霉斑。强烈推荐自带洗发水、卫生纸，以免飞来横祸。- 酒店床上用品“一客一换”，住客不离店不换床单。- 早餐极差，基本吃素。- 行李生推荐包车服务疯狂宰客。去王家大院包车半天（夏利）来回竟要价400元。我出门上街拦车，才200元（高速通行费来回30元另计），还是桑塔纳2000。不过据说平遥其他的酒店更可怕。打算住在平遥，丽泽苑是无可奈何的选择。
记得是3月18日入住，通过携程预定一个3－4楼的商务大床，结果给的1楼，我要求的洗澡设施良好也没有达到，喷头根本固定不住。因为这次是1天也就没有要求更换房间，比起第一次在这里的预定（不是携程），这次非常不满意，终于体验到预定要求无法达到是什么感觉了！！！
酒店很安静，去旅游区很适合住这里，步行几分钟就是景区的秦堰楼入口。在市里办事就远了。酒店有几个问题，一是当天入住由于客人少，锅炉房根本没有少开水，前台还有服务员还一直让我们把水开开开多流一会就会热，结果流了10分钟也是凉水，第二天有那么几个人来住了才稍微有一点点温温水。二是同样由于住的人少，酒店早餐没有自助餐，服务员给你打一碟小菜，几个馒头。酒店就是环境比较舒服，而且这里吃饭米饭非常好吃，注意。
新贵这次太恶 心了，说天气不热，不用开空调，然后就把电话挂了，瞬间就活了，直接要投诉，这次服务员说因为在维修，所以不能开，也是醉了，一家酒店居然可以没有冷空调，直接差评加差评。
房间装修陈旧，下水管堵塞，晚上折腾了2个多小时，还是没有修好。
房间的环境非常差,而且房间还不隔音，住的不舒服。
朋友回来只和我说了一句话，再也不要订这家酒店了
1,前台不能刷预授权，必须交押金。没有投诉机会，最多给你一张白纸写点意见，估计你转身就丢进垃圾桶了。2，主楼的所有单间和商务套房都是临街，老窗户不隔音，因为是在主干道上晚上车水马龙，除非你的瞌睡很好，否则很能睡得很踏实。第二天换到靠里面的标间楼下却又是靠锅炉和空调，晚上也很吵。第三天换到所谓的商务楼套房，其实就是普通的家庭楼房装修了一番，老房子，靠楼梯上下，这里住的都是当地打夜麻将的人，晚上在楼梯间大声喧哗，隔音更差。3，第四天退房后打当地出租车，问司机这个酒店如何，司机说这里几乎都是当地来“耍的”，打牌XXX等等，几乎很少出差的商务人员住这里。4，感觉很不好
性价比很低，就算不能免费停车，停车过夜收费50，房间很旧，大堂像是个家庭旅馆，不会再入住了，感觉很糟糕。
我是通过携程预订的巨川假日酒店，2008年3月17号晚上入住（因为第二天要见客户），我不是经常去塘沽出差，这是第二次，第一次和老总住的是巨川国际商务酒店还可以就不多说了，这次我带一个同事去，住的是巨川假日，下面就说说我的遭遇吧:晚上一到酒店大概9点多，前台手续办得很利索，可是我到了屋里401（同事住402情况差不多），打开房门一股让人想吐的味道扑面而来，我打电话找来服务员，说是空气清新剂的味道，可我从没闻到过这种类似烂红薯、腐烂、发霉味道的空气清新剂，天还很冷，无奈我打开窗户，味道久久不能散去，我只好整晚开着窗户，可是我太冷了就打开中央空调，可是这空调好像一个拖拉机在你耳边轰鸣。我彻底晕菜了，房子挨着马路，也不隔音整晚能听到过大型车的声音，与其这么臭噪音这么大，我为什么不直接睡在马路上呢？于是整晚我都在问自己这个愚蠢的问题，一直到天亮补充一点:卫生间提供的毛巾硬的可以当脚垫用唯一令人欣慰 的是我找服务台投诉时，接电话的态度很不错，反复的说屋里都是这个味道我们也没办法，提示我开窗通风。既然别的屋也这么臭，我内心多少平衡一些，不过我下次绝对不会再来了发表上诉评论决不是我恶意污蔑，实属个人亲身经历，我是一名销售，经常各处跑，自认为对环境的要求不高，只要卫生干净方便就好，这里我要奉劝来塘沽出差办事的朋友千万不要住巨川假日。
前台check in 花了20分钟，check out 25 分钟，这是服务态度和没有做到位。信用卡刷了好几次，不愿意用手工打电话授权。典型国营企业的极差的服务态度。
五百多的房间竟然没窗户
环境不好
一般，很一般，房间有点空旷
酒店很差，机场的车子间隔太大，而且信息错误，导致客人来不及吃早饭，而且订单中我们已经支付了2份早餐的费用。不会考虑再住了。 酒店很差，机场的车子间隔太大，而且信息错误，导致客人来不及吃早饭，而且订单中我们已经支付了2份早餐的费用。不会考虑再住了。
服务差的令人发指！丝毫不为客人考虑！完全把客户放到对立面踩踏欺凌！
以后再也不去住这个酒店了，从来没住过这么差的酒店，还是挂五星的！！！！！维景以前是希尔顿酒店，后来才改名的，最早刚开幕时去住过几次，感觉还可以，但后来去南京就一直住金鹰了（房价和维景也差不多，毕竟都是五星级的），因为金鹰在新街口，逛街吃东西都方便，但由于现在南京的中山东路在修地铁外地车不能进，去金鹰的话要绕道珠江路一圈才能到，这次就懒得开车进市区，订了维景，一下沪宁高速就可以把车停着了，经过这次的经验，以后还是宁可多开点车去金鹰了。1. 预定的时候要求“务必安排大床房“，携程也回复短信确认了，但到了前台一问是双床房，也问了前台说预定的时候不是说明“务必”要安排大床房的吗？！前台回复：”我们确认的时候没有这样确认的，而且现在大床房也没有了“，算了，办正事要紧，就入住吧，也懒得去和她理论和打电话去携程问是怎么一回事了。2. 晚上我朋友打电话去找我，总机说房间客人姓名不对不能转，我朋友以为我说错房号了，打电话来问我，我说房号没错，他又打了一次还是说客人姓名不对不能转，连打了四五次，总机才把电话转过来！！！！！！3. 入住期间喝了一瓶可乐和一瓶雪碧，结转时34.50，这是黑店啊，不过这没办法，人家是明码标价写在纸上的，只能怪自己不长眼了！！！4.什么都搞定了，去开车回家了，到了停车场（是露天的，就在酒店门口三四十米处吧），20块钱！！！问收费员说停车卷上面的免费停车处不是请前台盖章了吗还要收钱吗？！原来是过夜的话还要交20块钱的（停车卷背面那一整面密密麻麻的写了，是收费员跟我说的，我也懒得去看了），真TMD的奇怪，住酒店不过夜还住个屁啊？！五星级的酒店宽带要收费是稀松平常，但住宿停车要给钱的倒还是第一次碰见的！！！！总之以后是不会再去住维景了，金鹰，金陵，喜来登，甚至四星的中心大酒店不管是硬件或服务我觉得都比维景好。补充点评 2008年1月24日 ： 唯一让我满意的就是门口的门童，我出门吃饭的时候，他很亲切的帮我叫车，还跟我解释说由于现在是下班时间又是出租车交接班，麻烦我稍等一下！！！
酒店性价比极底, 早餐品种单调,老外一般只吃早餐,可这次不得不吃午饭;入住豪华层可房间很小,转身都困难,两张床只距离15CM远;马桶竟然没水;门弄了很久才打开;总体感觉是园林虽小还算可以,房间装修粗糙,我以为海德的产品一定不错,因为我住过398元的义乌海德大酒店,而扬州这间这是失礼人了.还收600多一晚
位置挺好，可服务态度不行。装修的也挺一般的
服务态度很差，住房条件一般，去机场的接送大巴很方便，只适合转机航班。
入住退房慢,电梯慢,超市破,房间旧,服务态度差!
卫生间特别小。内部设施不人性化，尤其烧热水的设施明显接触不良，且他后面的插线板在下面，不方便使用。
这个酒店已经是破烂不堪了，楼道和房间内充满了发霉的味道，地毯脏兮兮的，洗手台的水龙头已经活动了，极度不好用。本来订了一个星期的房，入住当天就打算换酒店了，因为离办事的地点近，所以忍了两天，到了第三天实在无法忍受了，夜里闹蚊子啊！要命！！！酒店给的电蚊香根本不管用，只好换了一家据说没开多久的新酒店，虽然远点，但是比这里便宜的多，设施强太多了。强烈不建议入住此酒店，否则一定后悔。
东航旗下的酒店就是这种服务的？因为找不到酒店多打了几次前台电话，前台竟然不耐烦，到后来竟然不接电话态度恶劣，就这么服务客人的？垃圾中的垃圾前台。希望不要选择这家入住
酒店位置比较偏，交通不方便，出租车还有拒载的情况，另外该酒店会告知携程客人提前退房这样与事实不符的情况，很让人不舒服，希望酒店可以改正。
有可能是世界上最差的星级酒店，电视都没有，床头柜只配一个，如厕需经走廊......一句话,烂尾楼改装酒店,又不肯花钱,连民工出租屋都不如.
服务态度差
酒店根本没有装修，屋子里一股霉味。收费的宽带，有的房间还没有。餐厅一他弧度。没有任何值得推荐的地方。强烈建议大家以后不要住这里。
条件一般，但是位置不错而且价钱便宜，有班车往返机场。
客户不满意…
我擦，就这酒店也敢卖500多元一间，太欺客了吧！墙居然是乳胶潻涂料的，浴缸不如别有，看了脏的恶心，还要站里面洗澡，一次性拖鞋，真叫我领教了什么是薄如蝉翼，不如小旅店的质量，打开塑料袋一股薰人的化工恶臭。满房子没顶灯，4台灯把插座全占了，你要绐手机充个电，〇k，台灯拔掉！上海人你精明的过头了吧！是不是觉得赶飞机的都外地人好欺负啊！走这么多城市住这么多酒店，对你们印象太差了！200元收费我给你3颗星评价，携程价500多元，有负分吗？我给你评负分，携程网网管我告诉你，别把我这条清掉，否则我找你们的麻烦.
非常不好的经历,通过携程定的房间,到了以后,服务的人员居然要我的身份证,我在美国生活了10年,早就没有了身份证,还好护照也勉强接受了,整个服
园林环境非常好，但服务非常差，晚上只有一个年龄很大的服务员，一个人服务所有的房间。要什么没什么～
唉，怎么说呢，这是我住过的最差的的四星的酒店，还是贵宾楼，晕！硬件设施估计只有二星的标准。性价比太低！
强烈建议CTRIP取消这个酒店的预定.本人5月2X日入住,当天晚上还没8点,就不断的有女人敲门,相信大家知道"她"是做什么的.这些也就算了,为?
住的房间靠近马路，比较吵。房间有股味道。 不如锦江干净。不推荐入住， 早饭还可以。
该酒店太差，卫生条件，服务均差。我入住时大堂内竟然散放着待洗的床单毛巾，乱七八糟，建议协程网取消其加盟资格
服务不好.环境差
房间旧有痕迹，不是很干净
我入住的饭店装修陈旧，中央空调晚上冻得还要给服务生要被子，害得我都感冒了。四星有名无实！！
非常失望的一个酒店，设施相对淄博宾馆等酒店算好，但是房间的烟味非常重，这还是安排的无烟房间，这些就算了，本来对淄博的酒店没有太大期望，但是没想到还有更糟糕的，我预定了去济南的酒店的车，礼宾部告诉我是280元，我确认预定并说明结帐时列在我的房帐上，第二天一早我又打电话确认，结果下午1点结帐时说前台小姐说没收到预定，非常傲慢无礼，要求我先结房费，接着礼宾部拿来一张单据要我签署价格不是280元，而是280元＋15％服务费，我还是第一次遇到这种情况，酒店说我要是付现金就还是280元，不用付15％服务费，我请大堂副经理过来，她解释是刷信用卡酒店要支付手续费所以加收15％，我认为不合理，因为1）礼宾部没有在我定车时说明这一点，2）银行的手续费竟然要15％，从来没听说过这么高的银行刷卡手续费。最后，在我强烈的抗议之下，大堂副经理说还是按照280元刷信用卡来收。上了预定的车才知道，是出租车，不是酒店的专用车，因为酒店没有车队，就和5辆出租车签订了协议，出租车每年交纳给酒店几千块管理费，然后酒店客人定去济南机场的车就叫他们，要说明的是我乘坐的这辆出租车的服务很好。从性价服务比上看这家酒店不合适，我不会再入住了。
位置很方便，去哪都可以地铁。一共订了2间房，开始安排了331和333，我们自己住的331房间很小，每张床感觉只有90公分左右，房间有怪味，因为带3岁女儿同行，打电话要求换房，总台在搞清楚床确实小之后答应换房329，房间大了很多，而且气味正常，总台的服务还是比较爽快的。 但是感觉打扫卫生的阿姨不咋地，因为女儿掉了个玩具在床底下，推开一看，好多灰，还有一个一毛钱的硬币。住了三天，房间里的拖鞋也不补新的，又没有带塑料拖鞋，总得穿洗澡时搞湿的拖鞋，感觉很不舒服。卫生纸就剩一点了，也不放一卷新的在马桶盖上，还好自带了一卷。房间里最后一晚因为室外温度已经零下4度，空调制热就不给力了。保险柜时好时坏，不敢用了。 同行老人住的333房间，热水要开5分钟以上的龙头才能出热水，电话一开始就是坏的，后来修好，不补拖鞋和面巾纸，打电话给总台才解决。以上问题的发生，让我感觉这家饭店是我住过设施和客房服务最糟糕的四星级饭店了。 客房窗外环境不错，睡觉很安静。早餐不错，餐厅服务员服务也很好，这点值得称赞。
不建议大家去住，只有后悔。首都的服务啊，给全国人丢人现眼。
离机场近，要赶一早的班机，图个方便
位置不很方便，周围乱哄哄的，卫生条件也不如其他如家的店。以后绝不会再住在这里。
这个酒店住的外国人比较多，算是上海的一张脸面。从前台的服务员脸上却看不到一丝笑容，您好，谢谢，不好意思这些最基本的礼貌用语完全听不到。早上和一位排在我前面的韩国大妈沟通不善后，绷着脸嘴里马上就冒出一句烦死了。前台当班人员以及餐厅门口服务人员大大洋洋的看着手机，实在不知道是在上班还是休假。房间地毯脏浴室淋浴不到小而且忽冷忽热也就不说了。这样的酒店要不是里机场近有接送巴士，我估计没人愿意住的。
房间靠近马路，太吵了，一晚上听车子声音听到天亮，早上Check out速度比较慢
酒店设施比较旧了。不过去机场很方便
那个水…………简直是梦魇
早餐不好,服务不到位,晚餐无西餐,早餐晚餐相同,房间条件不好,餐厅不分吸烟区.房间不分有无烟房.
除了位置的优势,房间,服务都很一般...............
太脏，服务差，永远不要再去，
订的是豪华标准间,房间里的霉味让人简直不能呼吸,好在服务台给换了一个房,虽然霉味还是有,但比第一间好了很多.这,难道就是传说中的豪华标间?
客房服务很差，晚上回去还会没有空调，热死人了。
太差了！！！建议大家千万不要去那里住，服务态度极差，房间极脏，全是虫子！
酒店毫无服务可言，连快捷酒店的服务人员都比你们任何一个服务员态度好，可是离机场近啊，耐不住位置好。
周边好像都是荒无人烟的地方，感觉这样的国企酒店也就是满足上航内部需求的功用更大一些吧。晚上到的，办入住的时候有顾客和前台发脾气，一听原来给人家安排了房间，可顾客开门一进去发现床上还睡着人！不可思议啊！睡觉轻的人晚上只有失眠的份了，降落的飞机那叫一个多啊……
繁华地段这个价格，也就一般般吧，挂着4星级酒店，但是东苑还是很差的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
周边环境较差，服务的速度慢，态度还可以，价格太高。
太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555
酒店比较陈旧,房间也不大,有股味道.早餐一般.房价也不便宜!总之很一般.
房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。应立刻取消预订服务。
与上海航空的高大上形象相比差距较大，只能算的上经济型快捷酒店
选汉庭是因为酒店本身介绍、大约知道的汉庭创始者渊源、之前旅客的评价等。但结果非常令人失望。在说令人失望的情况前先说一下还算好的方面，以保持客观和平衡。大堂接待还是礼貌和规范的，办理手续确实比较快捷；房间本身还是整洁完备；房间里上网有不间断电源插孔，虽无暇判定是否确实；房间有几本流行书籍，无电脑也许可消磨时间。下面是令人失望部分：一、房价有严重的甲醛味道，其味道严重程度使我不认为这是健康可住的正常状态。味道最严重的是洗手间。虽关闭洗手间也无法断绝味道外溢。酒店虽解释说是因为新装修开业，但如此状态根本不具备对外开业的条件。其实际让顾客判断是否可住的态度是对顾客的不尊重。二、临街房间噪音很大。订房时特地文字说明要安静的房间，结果不但临街而且临最嘈杂的十字路口，房间窗口外就是医院大字招牌，噪音环境极差。对顾客要求置若罔闻更是又一不尊重顾客表现。另一个朝向的房间不临街，但临拆迁房片区，噪音是否大也不好判断。三、洗手间非常小，开门几乎进不了淋浴房。排气扇功率严重不够。甲醛味道重使此问题进一步凸显。原本以为汉庭高层和携程渊源，各方面总不会太差，结果，重庆汉庭令人非常失望。硬件本身的问题是一方面，对顾客健康、要求的基本尊重都没有就是本身素质问题。本人去重庆肯定再也不会去汉庭。
隔音差，服务人员素质低，不礼貌。狗屎酒店一个
强烈建议携程取消这个酒店的合作！14日为招待客人预订四间客房，客人入住过后即发现房间内均有强烈的刺激性气味，怀疑是装修造成的，4位客人在房间内呆了2小时左右，即感觉呼吸困难，眼睛红肿，无奈要求店方换房，前台服务员态度十分傲慢，坚称从未有客人投诉房间气味问题，并称房间均已住满，不可能调房，要求退房也可以但是房费不能退。后来客人要求退房并请有关部门进行空气质量监测，这时前台经理才出现，给调整了房间。本次经历严重影响单位形象，而且深感奥运在即，对国宏的服务水平表示担忧。
入住三晚，第一晚空调就是坏的！给了一个冷风机吹了一晚，根本没睡好，第二天由于一早要出去玩，酒店也答应会来修空调，晚上快11点回到酒店，空调还是坏的！！！！ 真不知道怎么搞的！这大热天的，怎么睡啊！
酒店这设施没法评价了，太烂了
感觉非常一般。位置离机场不算远，但是交通不方便，周围也没有什么配套设施，好在酒店的接送机还算不错。在飞机的航道下，飞机飞过的声音很明显。晚上入住的时候，门锁不太好用，试了好几遍才打开，差点儿下去找人帮着开了。房间内非常冷，空调开始也不太好用，需要使劲按开关才打开，晚上没按开，在寒冷中度过一夜。被子也薄，充分感受了有人说的“愿用江浙沪包邮，换有暖气”。房间内的电源也很少，而且基本都被占用了，为了给是手机充电，都把机顶盒的电源给拔了，也许是藏的太好了，我没找到吧。晚上接机的司机态度不热情，和天气一样。
酒店很一般,最大优点是离机场近,班车也比较方便。早餐一般。 最令人不解的是，到处贴着免费wifi的标志，却又告知不要用无线网络连接个人终端，究竟是什么意思？脑残的很！网络确实不能用。
毫无一家酒店应该具备的任何条件可谈。我是2007年12月29日晚入住的，入住时间是将近30日0点。1、刚推开房门就被一股恶臭击倒；2、进了房间感觉比在大街上还冷，问了前台才被告知房间里没有暖气，只能靠一部开启后半个多小时以后才出热风的空调取暖；3、淋浴从我进入房间就开始打开放热水，放了一个小时未见变热；4、饮水的杯子里面全是茶垢；5、床垫硌人，被子超薄；6、服务意识超差，吸烟房不提供火柴，找客房中心，被告知只能自己去一楼前台处购买2元一个的打火机……总的来说，这家酒店无论从硬件还是软件都不具备作为一家酒店而存在的根本条件。我是天津本地人，但我从来不了解天津的酒店水平竟然如此之差。因为工作的关系，我曾经在全国几十个城市住过上百家酒店，但在我的家乡，真的被这家酒店弄得失望之极！
客服小姐，连在哪个位置上车都说错，搞得大半夜等了一个小时才上车 还一再确认了，还错的，电话没说完，就挂电话
房间狭窄、简陋。酒店外观倒不错。旅游景点的度假型酒店而已。结帐时看到客人和前台大声争执，看来是酒店说毛巾弄脏了，要求赔偿。实在小家子气。总体看性价比不高。
订的高级标双，含早餐，居然房间是安排普通标双都不如，居然2天都忘记给早餐劵。
请大家 注意了 酒店大多房间没有窗户 而且携程网上的介绍绝对有误导
入住时酒店的服务很好，大堂和房间一般，入住后发现房间的硬件较差，比如空调，马桶，尤其是电视遥控器非常差，几乎不能用。房间空调不管用，走廊也有味道。早餐很差，刚到九点服务员就疯狂地收东西，也不问一问客人是否还需要，很差，曾经看到的评价不太确切，第二天立刻搬到龙城，山西真的是没有什么好的宾馆,不知道为什么，很奇怪！
太一般了
使用艺龙很多年了，很少在点评上对一家酒店如此不满意过。在此我对苏州吴宫泛太平洋酒店房间评价是“不讲卫生，设施老旧，服务一般”实在不配星级酒店。后来我理解了服务员意思：‘’可以升级二期房间，设施比较新，房间也大，只需加288”。一下把房间照片上传，让每个艺友了解。
因为公司在国贸，看到各位评价都蛮高，而且本人喜欢尝试新的事物，住了两晚上。说实话不如如家（国贸店，百子湾的那个），差了不是一丁点。管理者应该亲自进去房间看一下，打开房间门进去，屋内空气潮湿，有股异味，不知道可否在打扫完后打开窗户透透气？？床头墙壁上的画已经有霉斑，打算入睡时，发现床单上居然有小虫子（跟头皮屑那么大，白色）在爬。拉开被子一再仔细查看，不可思议的是隔着床单，发现席梦思上有貌似血迹的斑，数量>5！！装修格调很象如家，只是学到了形似。服务员没有礼貌，见人就跟没见到一样。唯一比如家好的，也就是洗澡水够大，够热。建议管理者好好去看看如家，差距不是一点半点。如家火，不是没有道理的！补充点评 2007年11月2日 ： 忘了一个，房间有UPS电源，但是没网线，要上网请自备网线。
这是我住过的最脏的店了,说它脏,是两方面,第一就是卫生,房间里的陈设非常陈旧,地毯很脏,桌面很脏,床单很脏,卫生间水池也很脏......我是没敢脱了衣服睡,餐厅卫生也不怎么样,吃饭的时候还得不住手的轰苍蝇......第二就是骚扰电话太讨厌,我和老公入住的是5楼,晚上,正对电梯口的"美发店"开始营业了,里面几个下流打扮的女人,在无所事事的望着来往的客人,等我们进入房间不久,电话就打进来了,后来把电话拔掉了,才能消停的睡觉,总之,这个酒店是我在携程上能订到的最好的酒店了,可还是这个标准,真是和"孔子故里"太不相配了!
酒店的地理位置还不错，并且有免费的班车接送我们往返酒店和机场。酒店的设施算陈旧了，但东西配备的算齐全。洗澡的花洒是坏的，浴缸的水道是堵的，洗澡时水流巨慢，就住一晚上也懒得换房间了。
各方面很差，就是离机场近。
酒店空调有问题!蚊子太多!简直无法入睡!!!服务员的态度还不错的!
半夜十二点才到浦东机场，选择这家酒店完全是因为这么晚还能接车。但是除了这个就一无是处，房间很差，所有地面都是铺地毯，但是地毯很不干净，清洁打扫很随意。其他东西看起来也不干净。服务方面除了接收机每半小时一班车其他也没有什么。房卡插电也不好弄，有一面有芯片的要对其房间才充电。如无必要还是选择别家吧。
这是一家硬件条件很差服务更差的酒店，入住时发现床品上有血迹，酒店过来一位名叫唐*的英文名Ray tang的客房总监态度傲慢报警处理对警官也无所畏惧，以后再也不会入住这家酒店。
我是5/2日入住的该酒店的大床间，优点：酒店周围比较安静，周边环境还可以。缺点：1）酒店比较偏僻，离市区和景点都有相当的距离。去哪儿都不方便，除了在园区上班的。2）酒店服务质量非常一般，前台阿门童阿都是冷冰冰的。3）房间比较小，设施一般，只有淋浴没有浴缸，而且淋浴房的角落非常脏，都生青苔了。4）酒店很多方面不够人性化，比如卫生间没有备用手纸，房间内拖鞋，发梳等东西只放了一套，如果入住两个人的话需要打电话再要一套。5）最不满意的就是酒店的空调和相关服务了，入住的时候我被安排入住2211房间，入住时大概是7点多，房内温度26，入住后大约半小时，温度升为27，以为是自己空调操作有误，翻阅酒店相关服务手册，未发现如何使用。（个人感觉是这个房间的空调有问题，因为空调就两个控制开关，一个控制风速，一个控制制冷/热。）打电话给客房中心，说让服务员来看一下。服务员来后，给我查看及设置了一下，并说我原来的设置没什么问题，问其为何温度降不下来，答曰酒店的中央空调降温比较慢。让我等等，如果不降温再联系客房中心。大约半小时之后，房内温度升至28，为了确认是空调的问题，我就把空调关了，大约半小时之后，温度降至26度。（看来空调是在升温而不是降温）但还是热的受不了，再次联系客房服务反映问题，答曰：你开窗试试。（既然只能开窗降温，要空调何用，残念）我再问：开窗之后呢？ 既不情愿地答曰：我找技术人员来看看。按照九点指示开窗，温度很快降到26，大约9点半，技术人员来了，不做任何询问，就用个吸尘器吸了下空调的吸风口。问其是否是空调的问题，答曰：应该是吸风口灰太多，空气不能流通的原因，在等一会温度就会下来的。（就算是灰尘的问题，也应该在日常维护中预防，而不是等客人来了反应，而且后来事实证明应该不是这个问题造成空调不能制冷只能制热）。“技术人员”走后大约1小时，温度再次上升至27度（“看来弄一下吸风口还是能稍微减缓一点升温的速度”）。在次联系客房服务，答曰：我们让“技术人员”来看一下。几分钟之后，刚才的技术人员又来了，他先把出风口也弄了一下，然后在他的要求下，把房间内的灯都关了，说是灯的发热量大，温度打不下来。（真是荒谬的可以） “技术人员”走后半小时，温度还是保持在27度，没有任何降低的迹象，再次联系酒店，酒店才极不情愿的给我换了个房间，这个时候已经是11点半。6）还有很多其他小缺点就不一一列举了。总结：酒店的“技术人员”水平很低，酒店缺乏日常维护，服务人员缺乏应有的职业素质。一个人的问题可能还是个人问题，但整个酒店的各方个面都有问题，就应该是管理层的问题了。强烈不推荐该酒店。
觉得是住过酒店最差的一家，一楼房间接近地下层，空气不好，而且酒店还在涮漆整修中，油漆气味很难闻....早上七点钟不到，施工人员和服务人员就在走廊上吵到不行....而且，酒店位置很难找，在胡同里！...总之印象超差
本来打算在这里入住2天的，但是由于网络极差，导致本人的网络会议数度中断，严重影响工作，所以匆忙离开。对客房的映像很模糊了，唯有哪位业余的IT令我映像深刻！大堂的装修还算可以，服务员也比较热情。对于那些要求高品质网络的用户，不提倡入住。
环境不是很好，服务一般。
看交通方便订的这个酒店，到深圳才知道只是离地铁站近，其实有点儿偏城乡结合部了。 六层24h弥漫着一股诡异的菠萝味，房间里则是一股含有霾等的不明气味。 在六层每天路过“酒店大堂”，前台和沙发上的人都会用目光夹道护送你，不知道都是从哪儿来的人，尤其是深夜，非看的你混身不自在不罢休。 房间地毯看不出本色，到处有种腻乎乎的感觉，浴巾就像旧毡子一样又薄又灰，唯一能满意的是拖鞋是一次性的，不然真不知道如何下脚。 当我幼稚，订的两天房想把两天单早拼成一天两个人吃，询问前台，先表示听不懂，说了三遍后蔑视的笑笑说我们的规定里不允许这样，当是被弱智问过一样。 因为觉得六百多的房费太贵，所以一个人也去吃了早餐，种类还好，食材没有特别新鲜的，啃了两天玉米。 要是深圳的香格里拉，才七百多一天，这里接近七百；要是两天的经济酒店，也就一天的钱多些，应该比这里干净吧。 唯一值得安慰的是四层有个春满园餐厅，东西都还适口；附近的财富中心有个按摩店叫乐魔方什么的，花一百块钱就可以按的很舒服，为了少在酒店呆，连去了两天。
可惜电视反应特慢，网络慢的打不开网页气死人！设备贼旧，好在反现金多。
很吵 设施超破就是个招待所 味道很大 早上都是赶飞机的人 前台却只有俩人速
没有窗户，房间有烟味儿。另外没有健身房。
很一般的酒店，不过汕尾也就这样的水平了，无奈
环境糟糕，味道难闻，拖鞋质量超级差，滑倒人！
设施陈旧，服务一般，酒店星级不匹配，其它一般。
服务态度很糟糕
对前台的服务真不想多说，都是累，各种事不关己高高挂起感各种市侩感，但房间卫生干净，几乎大多数房间都是没有窗户，但我住的那间没有异味。周边几乎没有吃的，唯一的一家在工行旁边，真的是哪里的美味了，服务态度居然比酒店好几千倍，真是几百大洋不如人家十几大洋的服务！
该酒店性价比不高，在同类酒店中算差的，房价和24k 锦江之星差不多，但各方面都有一定的差距。首先是前台的服务速度不够快，等候时间过长。其次电梯的速度非常之慢，不得不说的是还存在安全隐患，楼梯间的安全门是锁着的，万一出现意外后果不堪设想！最关键的房间（大床房）就是一间毛胚房加一张床，一个电视（有些台还不清楚）。电脑网速一般，建议大家用自带的笔记本，那里的13寸电脑一经开机25元。卫生设备：没有吹风机，毛巾破旧建议更换。杯子少了点，加漱口杯才两个。接下去是晚餐，接连选了4样盖浇饭都说没有（注意：都是普通的诸如雪菜木鱼、茄汁鱼片、红烧大肠）最后端来的两份回锅肉和蚝油牛肉从外观看没有任何区别（青椒+肉片）每份统一价10元。一句话，不建议入住。
机场过夜无奈选择，便宜，周边啥都没有。酒店比较旧，一份价格一份体验。
很一般 就是过个夜 没得选择 机场附近没什么酒店
没有换床单没有换床单没有换床单！！！！！！真的没有换出床单！！！！因为第二天要赶早飞机懒的再换！！！打开被子一大点不明污渍加一个短发！！！！能想象有多恶心吗！！！！！看到的真的不要来不要来不要来啊！
住过的最差的4星级宾馆，墙壁根本不隔音，晚上楼下卡拉ＯＫ吵的没法睡觉，早餐餐厅都是附近过来喝早茶的老头
没有比这更差的酒店了，太差、太差、太差，重要的事情说三遍，晚上9点到，告诉没房间了，其他一切不管，垃圾酒店，垃圾服务，垃圾服务人员
差评，酒店很不人性化。
差，潮湿！太旧！
前厅接待服务质量特别差，月底逼着客人结账，房间卡天天要到前台重刷，要不开不开门，房间有异味，我问下酒店啊，我们住店的花了钱是不是让你们服务的啊，你们老说你们自己酒店有这规定那规定的，和我们有什么关系吗，我们住都给你押金了啊，我们要是损坏什么东西了你扣钱都行啊，天天刷房卡怕客人跑吗，打电话问客人住那个房间也不给查，服务质量太差了
挺好的 每次来北京都会住这里 连续好几年了吧 但是为啥就没有记录吗 从没给免费升级过房间更别说升级套房了，这点有待改善 其他都非常好
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。空调也不开，关上窗屋内的气味让人头晕，开窗基本被吵的睡不着而且早餐非常差，简直就是没东西吃。
设施有点陈旧
这个酒店是我住过最差的酒店，虽然到了机场有免费接送的车，但是到了房间一看，充斥着臭味不说，洗澡的水龙头居然是坏的，只能下面水管出水，搞的只能蹲着洗澡，也是醉了。餐厅虽然挺大的，上菜的速度真是一个慢啊，服务员在那边嬉笑打闹的。本以为是航空公司自己的酒店会好很多，没想到这么烂，再也不会去第二次。
很被被欺骗的感觉，以为延安饭店是4星级，东苑未评星应该也不会差到哪里去，花了400元还不含早餐，入住后才发现是一家招待所挂牌的，跟延安饭店是天壤之别，躲在延安饭店的后侧面，住在里面很不是滋味，前方50米一家招待所都比它体面得多。
早餐太差了。
这是我住过最懒的酒店。。。脏！乱！差！ 连最起码的两瓶免费矿泉水都不给提供。。。打电话问客服，说是成本太高，给取消了。。大家千万不要住。。马桶堵。。毛巾脏。。地毯是我有生见过最脏的。。这样的比100多块钱的招待所都差，还说是4星，要380.。。好冤啊。。。相信我。。一定不要上当。。补充点评 2007年10月14日 ： 五层是夜总会，骚扰电话就没停过
1、酒店的空调太差完全没有冷死，折腾了一个晚上最后酒店没办法解决只有拿风扇来代替。 2、周边环境出行方便，旁边街就是美食街，不过会特别闹，如果怕闹的朋友建议不要选择，早上不到7点就被街边各种噪音吵醒。 3、酒店设施很陈旧，我们住的四间都是标间房间特别小，地毯很脏，枕头超级软，睡下去就是平的了。
我对这个酒店的评价只有一个字：烂！很烂！非常烂！大堂在六楼就不谈了。半夜12点到酒店，一进房间差点没把我热昏，空调我开16度风力最大开了一晚上，早上一看27度！另外前台服务很差，没有笑脸，开个发票要半天！这种酒店也好意思收600块简直是抢钱！到的太晚懒得折腾第二天坚决退房换酒店！最搞笑的是酒店房间里书架上还摆了一本什么介绍中南酒店集团管理方法的厚书，能把你家空调修好了再出来吹嘘吗？！
实在一般！水壶那么大！怎么灌水！
拒绝推荐此酒店，第一，酒店院里停车场，不是酒店的，单独收费，过夜25元，超时5元一小时，酒店说入口有停车说明（开车的谁会注意到门口停车说明，院里停车居然不是酒店的）办理入住酒店也未提醒停车事项。第二，早餐，早餐是酒店外一个小餐馆，早餐35元一位，早餐四个菜，炒面炒河粉炒年糕，外加炒生菜，实质就是一个热菜炒生菜，煎蛋也没有，白粥也没有（只有燕麦粥冲的，另一个粥米粥菜叶血块，咸口），其他主食玉米，地瓜，豆沙包，此餐馆中餐炒饭12—22元价格不等，居然比早餐还便宜。酒店房价特惠价格378元，早餐另收费，35元一位的居然这么差（怀疑酒店私下乱收费操作） 0分
手机已收到短消息回复订房OK，前台自己没查到，却叫我打电话给携程，要我自己搞定，即使我给前台看确认的短消息，一样不理，后来我自己打了电话，让携程的客服跟前台通话后，他们就找到了，这就是锦江之星（上海张江店）的服务态度
北京的酒店，也就是这么着了！五星级酒店也就三星的水平，何况四星的呢，凑合着住吧
对于公寓式酒店，一般期望也不会太高，不过不失就可以了。可惜的是入南油后就极度失望，房间是够大，但装饰老土和低质量(我住的是豪华二人套房)，不推荐住这个酒店！！最可笑的是那种"套票"，多付了六十元打算可以打几局保龄球，Check-in的时候给了我那些保龄球赠券，搞笑的是这些"赠券"是不能在星期五、六及日用的...天呀，Ctrip office又没有提醒，白白多付了六十元，虽然不多，重点是让我和女友很气愤，难道要平日跑去珠海"打保龄"吗？那些赠券我仍然保留着，想看看南油和Ctrip.com有甚么好解释！！！
房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。喷头出的水永远只有两种温度，极热和极冷出行不方便，地点比较偏颇，从解放碑打车，很多司机都不去。总之糟糕透顶
房间没有Wifi 没有充电的地方 只有去厕所充 电视只有一两个台能看 还是花的！房间中间没大灯 偏暗！整体偏旧 总之不满意！
评价说得花好稻好，也就是一个偏僻的小酒店，酒店规模十分小，房间勉强可以，但是窗口对面不到5米就是破旧的居民楼，这个性价比好像也太差了些。几乎付了5星级豪华酒店的价格（定的是商务套房），实在性价比不高。
服务很差，没有餐厅，早饭要走几十米去外面咖啡店。护照还不能入住，国际航班十几小时飞过来前台居然让去派出所再跑一趟开证明才能入住！广州哪个酒店这么蠢？前台一男的10.12日中午当班的连全世界酒店最基本给客人叫个车都不肯，说本店没礼宾部 前台没叫车的责任！叫客人再走几十米到大马路上去扬招！可笑至极。房间无窗无浴缸，最后一次入住
这是我住过最差的酒店，空调像拖拉机，服务态度差的要死。
无窗 地点还算安静随便住住 不合适家庭出行
离机场较方便，但是卫生很差，服务不行，完全失望
7月21日就提交了订单，结果7月26日我们其中2个朋友先行到达酒店，他们由于2人中一位未带有效证件，结果前台足足让他们等了一个小时也不给他们解决（据前台说是7.25接到公安局的通知，每位住店客人必须提供证件），本身恰逢奥运期间公安部门提出这样的要求，我们作为中国公民全力配合也无可厚非，但是酒店的几个作法实在是让我们无法忍受：1、7月25日晚我们曾经致电酒店，但是酒店根本未提醒我们有如此新规定，同时在我们提交订单近一星期内也未有酒店或携程事前通知我们；2、我们2位朋友足足等了一个小时后，我们也赶到了酒店，又把我们晾在一边达1个多小时，只顾给其他客人办理手续，不给我们提供解决的方法；3、作为号称6星级的酒店，此事件自始至终前台人员未见到笑脸，似乎错全在客人这边，难道号称与国际接轨的6星级酒店就是这样培训员工的；4、我们要求酒店提供公安部门下发的相关文件，结果前台人员回答，是公安部门电话下达的，酒店没有文件，作为一名有稍有常识的公民，在当今这样的信息化时代，政府部门都遵循信息公开的原则，若真有诸如此类的文件下达，也不至于会如此不正规操作把，故此我们十分怀疑酒店的说法。5、在于酒店交涉后，酒店人员竟然十分蛮横的回答，如果我们不能按照他们的要求做，就不接待我们了，鄙人实在对“半岛”品牌的规范度、信誉度感到十分震惊，室外是高达40多度的高温，我们是驱车2个半小时才到达酒店的，难道真正的“半岛”集团酒店会如此对待他们的客人。（后得知此半岛是盗用香港半岛名称，不知香港半岛酒店管理集团得知有这样的“李鬼”兄弟会做何感想，也不知当地工商管理部门是如何会让这种水准的团队使用享有盛名的“半岛”品牌的）；6、期间有一位身着经理服装的女士出来接待，都是说2句话就跑开，号称去请示上级，一请示就是15、20分钟，真不知这位经理是什么级别，更有甚者，此位经理还出言不逊，说出门带证件是常识问题，我们斗胆问一句“那信息提前公开告知”是否就不是常识问题了，似乎我们都是些没有常识的人，似乎我们这些没有常识的客人是不配入住这种“高贵”的酒店的，这是对客人的极度不尊重，是对我们客人人格的极大侮辱。7、我们本着息事宁人的态度提出从上海将证件传真至酒店，请酒店先行办理check in手续，结果前台也是出尔反尔，一会说可以，一会又不行了，最后也是在我们态度强硬的情况下，足足耗了1个小时后才满足了我们这群饥肠辘辘的客人的基本要求；8、check in手续办完后，突然又说只能给我们2个房间，说其中一个房间还在打扫，我们看了时间，此时已是中午12点35分了，按照国际管理，当天客人入住最晚应在12点，我们实在是对此酒店的服务水平大大怀疑；9、我们预定了泳池湖景房，结果根本看不到湖，真不知这个湖景从何而来；10、凌晨4.：45分，竟然有2位男客人到泳池游泳，影响到我们根本无法入睡，酒店竟无一人前去劝阻。归于以上种种（还有许多细节不满之处不再一一叙述），我们真诚的对携程网提出我们的建议，此种水准的酒店以后真是不要再推荐了，一来使客人遭受折磨，二来也大大有损贵网站声誉！补充点评 2008年8月2日 ： 对于该酒店不负责任，缺乏诚意的反馈，实在是有愧于挂出的“六星”标志,我十分赞同楼上朋友的点评“对不起这六星，这家酒店没有管理好，希望下次可以看到新面貌！”：1、酒店既已承认25日就接到公安部门通知，却给予携程网的客服人员26日上午才收到通知的信息，不知如此欺骗公众的酒店如何生存；2、请酒店再次调出当日的录像资料，请你们公司全体高层好好学学什么叫微笑，好好培训你们的前台，你们的前台脸上出现过笑容吗？3、明明是我们的朋友自己提出传真身份证件，而前台一会说可以，一会又说如果没有证件恕酒店不接待，现在竟然变成了酒店总经理决定的事情，那我们只好在此感谢贵酒店总经理的“真诚服务”了；4、请酒店尊重我们的公安部门，难道我们的公安部门作为国家执法机关，会如此不规范、不严谨吗？（前面承认接到指示《凡是入住酒店的客人均需出示身份证登记，否则将对酒店和相关工作人员以及住店当事人均要做出特别时期的严肃处罚》，很明确的使用了书名号，后面又说公安部门不会为此发文，不知酒店如何自圆其说？）5、另外自始至终就是那位不会笑的前台小姐接待的我们，不知酒店所谓“前台其他员工从何而来；6、自己也承认自己是“1881半岛”，难道半岛前面加个“1881”，就和香港九龙“半岛酒店”是一脉相传吗？酒店都不知要尊重客人，却指责客人不尊重酒店，对于酒店如此“真诚”的反馈，我们只好在此很真诚的回复贵酒店，我们是再也不会享用该酒店的“六星”服务了！也奉劝贵酒店，诚信是生存之本，切记！
宾馆离机场近点，第二天一早的班机很方便，就是晚上飞机声音太响了。
一般，就是宾馆设计比较有特色，但是服务实在一般。
7月28号入住的这个酒店，因为图个方便。入住的时候就感到奇怪，有好几个人好像在排队check in,可前台就一个男服务员在忙乎，而他后面偏偏却站着两个女服务员，什么都不做，光伸着脖子看着男的忙乎。晕倒。轮到我的时候，我告诉那个男的，我要大床房，并且不要靠马路的。谁知被告诉没有不靠马路的房间了，只有一间不靠马路，可是是在二楼，靠近餐厅，可能味道不好。没办法，就住进了8楼靠马路的一间。一进房间，发现房间那幺小！！卧室里面空间，除了床之外，没什么空间了。晚上的时候，很吵，因为窗外就是高架，来来往往的车。。。。真后悔。最可恶的是，因为出差很累，就叫了一个中医推拿，点名要正规的。刚开始的时候还比较正规，后来就老是在耳边墨迹有什么什么特殊的。我听的很烦，叫她不要再说，没想到她匆匆了事就要走。给她的钱应该再找我20块左右，居然告诉我说别找了，麻烦。晕倒。真是垃圾
我和同事都定了一晚"雾都宾馆",8月1日下午6点入主,8月2日外出11点回房已不能用房卡开门,要服务员开门就先要查看我们的身份证件,我表示我入主时已提交证件,现在我有房卡不能进门,是宾馆服务有问题,凭什么查我的身份再开门.大堂经理先狡辩说是没有电池了,我是我们两个房间房卡同时没电的可能性不大,进而又说是奥运期间的保卫需要,我说我们合法入主,按时结帐没有任何违法行为,再讲违法有国家公安部门,那么凭什么限制我在有效入住时间内自由出入.希望携程给我满意的答复,该宾馆态度,服务很成问题!
很破的酒店，根本不陪挂牌四星的标准，顶多就是一个2星还勉强。酒店就是一个巨大的娱乐场所，里面夜总会，桑拿应用尽有，晚上骚扰电话一个接一个。房间装修很老，电视竟然不看了。更搞笑的是，桌子上虽然有网线，但是没有插座，感情大家的笔记本都不需要充电了么。
被子有股味道，环境很一般
前台服务员的礼貌有待改善，做事欠效率，因三名服务员竟同时处理一位客人的问题，其他客人站在服务台前，竟不加理会，而且说话的语气欠佳、冷淡，不够专业，不能符合四星的酒店服务。酒台房间的设施残旧，尤其是卫生间，我想比三星还要差，整晚睡得不好。唯一可以赞美的是bell boy，他们的服务态度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的话，实在不划算。
能不住就别住了 餐厅上菜慢不说还贵 服务态度可想而知 住的挺心塞的…
1、两天不作房间清洁，服务员告诉我，忘记了；2、只要洗澡，卫生间就漏水；3、免费的Internet 根本就不能用，服务员告诉我，她们是按照家庭用户申请的，上网人多，当然上不去；4、早餐60％是馒头、包子，蒸饺，炸饺；5、结帐的时候，打出来的水单，多收818元，被我发现后，经理说是系统错误；6、回酒店一般的士司机是找不到的。
酒店房间无法上网，还诬陷中国电信。酒店服务质量令人遗憾。可惜这么好位置的酒店，糟蹋上海人。
服务质量不好,四星级的酒店,连矿泉水都没用,还得自己出钱买!
服务非常不到位，为了赶飞机才订了近的酒店，虽然酒店有接送机场车，但是退房时明确表示不明白酒店送车什么样的，麻烦服务台给提醒，但服务台直到车开走了都没有提醒，前台服务员还一臭脸！对客户的赶机好毫无所谓
从去年开始就在装修，说是要升4星，房间还是老样子。晚上8点半开始酒店扩建的施工地钻机和挖土机开始嘶叫了，我朦胧睡着时应该是10点多了～还在工作，本来想拍照下来的，但是施工地没有开大灯，只有机器上的小灯没法拍摄。洗澡，竟然碰到莲蓬头没法出水，只能下面水龙头出水。因为已经‘衣衫不整’人也太累就没找客房了，混一夜再说。第二天中午携程来电话问我是否入住，大概意思说酒店没有说我入住，太不负责任了。也请携程以后签约酒店时能实地去看看到底什么情况，龙游大酒店这种情况真的不如龙游那些小宾馆！！！我住的是403可以去核实！！！
太偏的地方，太冷清的场所，太糟糕的早餐。郁闷！！补充点评 2008年4月18日 ： 建议携程不要推荐过去了
对客服相当无语，忘记续费10月31日的房间，当天中午直接跟我说房间预定满了，赶我们走了，呵呵下次绝对不住，差评！
很吵没发睡觉 网络很差 卫生也差
车接送不错 其余都很一般
酒店在装修，整体感觉特别不好，正门都走不了，车也不让停，服务人员也不协助找停车的地方，哪里像是五星的服务水准？房间卫生状况也不是很理想，备品也不像是五星级的，比如牙刷根本就是劣质产品。酒店整体的软性服务也需要提升，看得出是个管理很一般的饭店，服务有员整体素质一般。
就是离机场距离近。其它没有什么可以赞的地方……。房间卫生打扫不仔细，床底下像个垃圾堆，难以置信的情况。
早餐品种少 服务差 房间设施与房间差距大
1酒店比较偏　打车不方便　2酒店楼上有KTV，晚上非常吵，特别是对住在五楼的房客。3前台接待，态度生硬。不太欢迎通过携程网预订的人。接待我的小姐，还给我一张名片，让我订房直接打宾馆电话就可以了。说携程发传真来还要回传比较烦。那位小姐好像姓冯。4房价水份太多。房价标价为516元，但一般预订只要讲价的话通常会以318元成交。5在入住后的第二天，我退房后，因为有事还要入住，前台一听是通过携程订的直接回答没房预订（该市当天并没有什么重大活动，也不是旅游旺季）6房间里的价格比外面高许多，一瓶外面一元钱的矿泉水，房间里标价为5元。而且酒店附近没有购物的地方。7服务意识太差，我询问前台工作人员当地天气预报，回答说是不知道。8早餐较差，部分菜还是冷的　该酒店有好的设施但缺乏有效的管理，服务意识较差，甚至有点店大欺客的味道，虽然，它并不是什么大店
出于不信邪的原因，入住了该酒店。之前查阅了携程上的点评，最近的点评已经有大半年时间了，一厢情愿的以为酒店设施有所改善。但是，去了只能用三个来形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！第二天就换到隔壁的一百假日去了。
太烂太差，热水都没有
太搞笑了！住了这么多次酒店宾馆都没有收停车费的，唯独东都宾馆收停车费，而且事先也不说明！！！当一个当兵的来收我停车费时，我破口大骂，先震他个四晕八素，然后趁他发懵时一鼓作气接着骂！声音还特大，一副要钱没有要命一条的架势，最后闹得收费的直犯晕，最后也没收费！这方法可供以后拄这家宾馆的人借鉴一下！（此方法切不可模仿，此次未交费纯属侥幸）至于其他的感想，和一经发表评论的人的观点一样，一个字：差！奉劝大家住店前三四而后行！
完全冲着离酒店近才住的，其他真没价值
2月20日通过携程订的房,结果告之没有普通标房只有行政标间,入住后发现什么行政标间,根本就是普通标房吗.估计酒店和携程在打马虎眼,298的价格实在不值.后来逛街看见四星级的漳州大酒店,真后悔没住那儿只不过贵100元.还有退房时居然以侄子流鼻血弄脏了被子为由要加收洗衣费.鄙视~~
酒店大堂设备比较旧，特别是前台的沙发，都破了；前台服务人员一点都不会变通，很死板，价格还不错，且离机场进。
住过的如家里最差的一家，登记入住时说房间还没整理好，要等40分钟，等吧！40分钟后如果不是我主动去问，也没人来通知你可以入住了，也许又是40分钟！标准B间房间在一楼，较小，这倒无所谓，房间里异味较重，这也罢了，关键在于房间里闹鼠患！半夜2：30厕所里一声巨响，一看是厕所吊顶掉下来一块，小水泥块掉了一地，一只硕大的老鼠掉了下来，在房间里蹿了一圈后又爬了回去，第一次在宾馆里碰到这种情况，实在扫兴！建议如家能关心此事，灭绝鼠患。因为前一天住的是洛阳如家（王城公园店），两家真是有云泥之别！省会城市的宾馆啊！希望能争气一点！
酒店设施陈旧，估计已经10年没有更新。壁纸、浴缸漆面剥落，马桶盖已损坏，空调系统基本瘫痪，噪音较大暖风几乎没有，入住酒店其内部停车场仍要收费。建议偕程应定期对推荐酒店进行筛选，合格酒店进行保留，不合格酒店进行剔除，这样才能保证服务的总体品质。
酒店环境一般，服务有待进一步提高，态度不热情，，距离机场近，去机场方便
大床房的房间有点小了,而且家具设备很老,面向马路,很吵,价钱又不低,不值啊.
因了地理位置不错，定了这家酒店，也曾上网看过其他人的点评，总不相信真有这么糟，待得自己亲自住了、感受了，才真的体会到，这里还真不能算是一家酒店！没有门头（门前一滩脏水），所谓的大堂和前台（只有一位服务员忙碌地守着电脑和电话），狭小的电梯，廉价且肮脏的地毯，这还不是最坏的。穿过幽暗的走廊，打开房门，房间很大，空空荡荡没什么家具，但卫生间搞得超小，洗手盆放在外面，所以洗澡时没地方搁衣服。冲淋房密封差，一个人用过后第二个人根本走不进，地上全是水！房间的墙壁有些剥落，还有斑斑血迹的蚊子尸体。勉强睡了一晚，第二天的早饭也惨不忍睹，还不如不含！
酒店特别提示[2008/02/29 -2008/08/30]酒店对面立交桥改造。携程提供的提示不准确，不是对面立交桥改造，根本就是门口的马路改造，再加上昆明道路好多都禁左，再遇上堵车。。。。。。2008/05/04刚住过，堵死我了。晚上10点从机场走的，开了1个多小时。酒店设施已经老了，要是不修路，到周围转转还行，服务员态度一般，入住的时候都是我自己拿着大包小包，开了房间也没人理，自己上去的。酒店的中餐不好吃，早餐的米线还行，但是品种太少，住了两天，第二天就吃腻了。
太像公寓了！简直就是公寓！大厅感觉非常公寓，房间也公寓非常，居然还有厨房和相关设备，其实你根本没有机会使用，因为你不可能随身带餐具！
房间小有两个台阶撞头，至今头顶上还有血包。台阶处尽高约160cm，我身高183.5cm，害人不浅！
房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。
我是2007年10月2日至10月5日入住的绿色标间,其实来之前就没有对这个酒店抱很高的期望,毕竟只是不到两百元一天的价格,我也没有过高的要求,只希望房间干净一些就可以了.没想到,入住之后还是很失望.主要有以下几方面:第一,因为我们被安排在七楼(基本是最高楼层了),可能太高了水压不够吧,淋浴的热水小得可怜,而且洗着洗着就没水了,第一天向服务台反映之后,他们承诺说会设法解决,结果没有任何改变.第二天洗澡时还是只有很小的热水,五分钟后干脆只有冷水了,我们去的时间已接近深秋,用冷水淋浴的滋味实在很不爽!!第二,房间打扫的速度很慢,开始不知道,后来才明白酒店本身没有洗衣房,所有需要更换的床单和浴巾都是中午12点才从外面送来,所以即使你一早出门时就挂牌让他们打扫,也要等到中午之后.第三,早餐,虽然按酒店的规格,这里的早餐质量也在意料之中,我对早餐的种类也还算满意.但是供应的时间就比较夸张,只从7点到9点,其实8点半之后去,大多食物都是冷的了,而且品种也不齐全了,所以基本上只是你稍微晚起几分钟就没有早餐吃了.第四,房间的电话,我入住的三晚,每晚都会有自称是"洗浴中心"的人打电话过来问是否需要"服务",这说明酒店的管理极差,根本达不到三星的标准.一般稍微好一些的酒店是不可能"放"这类电话进客房的.
携程的标价明明写着含服务费但结账时却要额外多支付100多的服务费，不知道是酒店不诚信还是携程的问题。酒店外观还可以但内部设施一般，比起一些主流的五星级有硬件些差距，服务也一般吧。所谓的至尊房的景色就是窗户对着室外泳池，真搞不太懂这也算是酒店引以为豪的景色？优点就是可以免费参观盘门景点。
酒店般，离机场近，比较方便。
在携程查到这家酒店有健身房，并且价位也还合适，于是选择了这家酒店的。我是7月28日入住酒店的，到了酒店看到大堂还可以，到了房间也较大，到目前心情还不错，可是悲惨的事情开始了。我看酒店的服务指南上没有写有健身房，就打电话问总机健身房在几楼，总机说我们酒店没有健身房。这家酒店不是欺骗消费者吗！我打电话到携程投诉，携程说去联系一下。等一会儿，出现了一个前厅经理到我房间道歉，说酒店的健身房在装修，并送了一个果盘。我到现在还很纳闷，这家酒店到底有没有健身房？他们为什么不能诚信一些？接着倒霉事有开始了，我发现房间里面有很多小虫子，我看了看窗户，是封死的。我发现果盘上落了一层小虫子。我不知道是这酒店的卫生情况就这么差，厨房会有那么多虫子，还是前厅经理故意恶心我？想不明白就不想了。又打电话到前台投诉，被通知可以从11楼换到16楼的一个房间。有收拾了行李，到16楼的房间。这时到了6点多，只好去吃饭。出了酒店，发现和网上介绍的又不一样，周围环境乱极了，旁边还有一片空地，上面有一些建筑垃圾，风一刮到处都是土。终于找到一家快餐店，吃了，就回酒店。回了房间，开始工作写报告。第三件悲惨的事情来了，到了九点多停电了。问前台怎么回事，什么时候来电？前台就说在和供电局联系，也不知道什么时候来电。就这样在黑暗中望着天花板过了将近2个小时，才来电。来了电赶快去洗澡，水龙头的水要不很热要不很凉，我想是不是停电的原因，明天再洗吧。到了第二天早上，水龙头依然如故，实在无语。赶快退房走人吧。另：早上从酒店出来打车，北园路很堵。还有这家酒店是住过的许多酒店中，唯一一家没有免费矿泉水的酒店。用一句广告语：谁住谁后悔。
想钱想疯了的酒店，退房等半个小时是很正常的，大家需要预留足够时间
总的来说非常不满意，明显是三星升为四星的酒店。588的房价，实在太不值。暖气不够热，温度调到32度，晚上睡觉还要盖两床被子，问他们再要一床，给我的答复是每间房间之配备这些，没有多余的被子。洗澡水是温的，差点没有洗出感冒。问要熨斗和烫板，竟然整个酒店只有一套，怎么也借不到。而且设施都已经很成旧，用的毛巾被子都是旧的，一眼就能看出来，实在算不上四星的标准。希望大家以后都不要预定这个酒店。
想知道什么叫心痛的感觉吗?请入住就知道了
门口有专车送到机场 10分钟一班 ??方便 周边没有吃的 房间只有两瓶小矿泉 不高档 没办法定不到了 都满了
没有住过这么差的2星级酒店：白色的床灯灯罩霉到发黑。浴缸锈到有5块斑点，就像是这次在涠洲岛上看到的巨型蜘蛛趴在那里，具可怕。（我儿子都不敢站在里面洗澡）整个洗脸台上都是水泥修补的裂缝的痕迹……北海的2星级酒店也太好评定了！！！整个酒店除了服务人员能让人满意以外，整个硬件没有一处能说得过去是2星级酒店的，可以说不如一般新修一点的招待所。整个北海之行，这个酒店给我们很大的遗憾，哎！要不是我做事拖拉，提前订好海边的酒店，就不会弄到整个海边酒店满员，而零时住这家酒店了。
门面很小，房间隔音较差，一直听到隔壁房间的声音。电子门锁是坏的，提出后只能给了钥匙。不过离市区还是比较近的，打的起步费就到正大广场。
与其说是饭店不如说是招待所。早餐品种少而且质量也不高，最不能令人接受的是盛早餐的餐具（盘子，碗）里面都汪着水。唰过后的水根本就被弄干净，恐怕更提不上消毒。补充点评 2007年10月8日 ： 哦，忘记了，酒店送水果，这点是不错的。
餐饮较差
说是9层在装修！但是住5层还是吵得睡不着。怀疑6层也在装修，声音就在头顶。电钻6、7点就开始吵。头痛欲裂。地点很不好找。不临街。
很一般的酒店……性价比一般……酒店是旧式房子，门感觉不太安全，洗手间相对来说还算装修的可以，只能算宾馆，不能称作酒店，隔音很差，环境很一般
除了去机场方便的优点实在没什么了，双人房很小，基本只有厕所有插座，灯光很差，厕所味道很大，吹风机是坏的，电视机也是坏的，隔音很差，几乎隔壁打喷嚏都能听得到， 烧水壶特别小，酒店总体环境只能算是赶飞机凑合一下的程度
我只想说预订不如自己开的，对于这个房间还是同样不满意！可能是反现的原因吧，可是到现在我还是没有收到返现！觉得这软件不怎么好，商家也不是很对付！
住过的最差挂牌五星酒店!!! 所订的行政高级江景房面对富春江,不过酒店和江中间有个中学隔着,酒店周围有很多老的居民区和一个医院,感觉有点乱七八糟.硬件总的来说马马虎虎,有点特色的地方只有卫生间的镜子是加热的,人性化.房间里有介绍当地景点的地图和杂志比较方便. 但是服务让人非常不满意! 1.酒店的停车场管理十分混乱,我去时正好是五一节,当地结婚的较多,但是从来没听说哪个五星级酒店因为举办婚礼连基本住客的保留车位一个都没有,但是这酒店就是!而且连着一号二号两天都是这样,害我为个车位等了半个小时! 2. 同样因为结婚包场的原因,偌大酒店竟然除了ROOM SERVICE 以外没有提供餐饮服务(很客气地告诉我连ROOM SERVICE都要等待一长段时间!), 吃饭都只好外面请! 试想游客一天劳累回来吃不上饭心情会如何? 3. 酒店里的大量设施都不能使用,健身/游泳/美容全部停开,让人完全不能理解,而且都不给客人一个合理的解释! 4.酒店空调系统有问题,房间里没冷气只有冷风,修理后好了半天半夜里又坏了,让人非常郁闷. 5. 房间的保险箱和放盗链都损坏无法修理, 感觉不安全. 6. 以上问题跟前台说了以后,那个小姐说会马上跟经理联系给个答复,然后就是石沉大海,感觉完全是敷衍了事! 一直到我离开酒店都没个说法! 7. 基本所有服务人员都没有笑容. 以上是我五一节在酒店住了两天后的真实感受, 节日的服务质量稍有下降我能够理解,但是降的那么厉害的"挂牌五星"还真是领教了!
设施很旧，但是可以用服务弥补。遗憾的是服务一般，前台不会微笑。后来住了百灵国际公寓，价格不仅便宜，服务更是好很多。需要改进。
一进大堂，好气派的说，然后去了东苑，落差好大。东苑是挺旧的，房间也比较小，设施也比较旧的，整体中规中矩吧。早上7点多会有阿姨按门铃，问你有没有衣服要洗，坑爹呀...
由于五一当天决定出去玩, 订晚了, 只有三家酒店可选择, 就选了这家.优点: 酒店在青山湖边, 房间要选临湖那面, 感觉还算清静, 酒店的绿化还算好.缺点: 房间设施太过简陋, 顶多是个普通的招待所的标准, 卫生间太简陋, 那个马桶简直脏的吓人, 不是打扫的不干净, 不知道是用了太多年还是质量太差, 整个马桶都是乌其麻黑的.不要在酒店吃饭, 太湖源, 天目山景区里有农家乐, 找停车多的那种, 价格公道, 材料新鲜, 那个土鸡汤味道真实鲜得来...
最大的优点就是离机场很近，有免费班车到机场接送，服务员态度太一般，第一次入住一楼到了晚有很多虫子怪吓人，孩子吓哭了！后找到服务的换了一间二楼勉住一晚，不着急坐航班的不推荐住！
初次入住，感觉房间太旧，洗手间小得不得了，而且洗澡时水一会热一会冷的，晚上外面那些大货车吵死了，还有哪里工地的声音一样，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了对面看得到一座绿绿的山，早餐还行外没得什么觉得好的哦！
请大家千万不要再入住这个酒店了，不是CTRIP不好。是此酒店太烂。一条路上有三个马哥孛罗酒店，其中马哥孛罗港湾应该最好，马哥孛罗太子其次，马哥孛罗香港最差。至少是上个世纪90年代的装修了，非常差。房间很小，两张床并排放。隔音效果也不好。而且酒店后面有个工地，一天都在施工，吵得要命。入住时，持双币信用卡，前台问都不问一句，直接刷美元，而不是RMB。其它香港的商家或酒店在刷信用卡时至少都会问一句刷美元还是RMB？就这样装B。NND。太差了。免费我以后都不会住了！！！
酒店服务能力严重跟不上客流，以至于花了套房的钱却无法吃到早餐。严重我没有所值。酒店管理能力值得怀疑。
不好，整体服务的态度，水平都极差。还这么贵，早知道就住好一些的了。
地毯有污渍，卫生间地漏堵塞，淋浴房门关上，还是漏水到处都是
酒店很干净，房间不错，早餐一般，但是周围环境不好，基本上没有什么可以吃饭的地方。
差也！离机场不近，十分钟路程不方便。淋浴花洒坏了，烧开水的壸有塑料味不敢喝，电视看不了，wi一Fi没有，房价高不值得住。
10月3号入住该酒店，整体感觉还算可以，下次再到成都肯定不会再住这家了。优点：1、房间大，有冰箱、微波炉等，设备比较全，还可以做饭和家一样。2、酒店周围有很多吃的，吃饭很方便。3、交通也很方便4、小区里也相对比较安静缺点：1、服务很差，服务员特少，服务响应特慢2、房间的卫生很差，临入睡前我们才发现枕巾、床单、被套都没有换过，脏死了。卫生间里的毛巾也不太干净，也很旧了。3、早餐品种很少
房间里的设施没有广告中理想！价格也没有网上所说的那样分明清楚~~
除了返现和距离机场较近外没有多大卖点，酒店管理需要决策层注意，要是国企的话我就当对牛弹琴了！
酒店性价比一般。
服务员太差，房间很吵，隔音不好，房间味道很重，很一般，不如稀土国际大酒店好，收费有低，还是四星，服务很好，离火车站方便
这间温泉适合年轻人或者是有孩子的家庭前往,温泉区有一些参与性的设施,比如冲浪,小划艇，还有比较刺激的划道什么的，总之年轻人就玩得热火朝天，但如果是就想闲闲的泡泡温泉，休息放松一下就不太适合．因为大众化，服务实在不敢恭维，快到14:00办入住时,房间竟然还没打扫,理由是客人太多,忙不过来,我是第一次亲眼看着服务人员全程打扫房间.所有的服务人员,包括客房的.前台的,温泉区的甚至保安,都各忙各的,不会有人主动与客人打招呼,你有事找他们,也是遇到冷面孔.下次不会去了.
班车还是很方便的，就是环境不太卫生。而且屋子里面味道比较大。希望能够多多考虑酒店的内在，外部环境也不是很方便。
首先外卖送不上来，服务员也不会帮忙送上来！东西遗留在房间，也必须自己拿，服务员也不会送下来！早餐就是发券让你去隔壁小店去吃！呵呵！第一次给差评，冷气开到直接让我第二天发烧！买了药还送不上来！大部分房间都是没窗户，体质不好的不要选这家酒店，因为被子都是湿的！
北京的五星级酒店服务真的不能恭维，客人去的时候房间还没收拾好，然后又没有查到客人的登记信息；客人离店的时候，又错把其他客人的消费金额扣算在了客人头上，而且是在没有经过咨询的情况下主动扣算的。 北京是我们的首都，希望五星级酒店能起到典范作用，相比华东华南，服务是差多了。
延安饭店的  健身房设备太垃圾了，是不是能够认真对待一下，花点钱吧。
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服务两方面做一个点评：一、硬件1、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入住的是东楼)；2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒店有得一拼；3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚房，很多人在闹房，声音很清楚；二、服务1、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？这时服务员才不情愿的把中餐厅的菜单给我；3、因为是通过携程预定的，送了20元积分卡。在就餐完毕后，我们把积分卡给服务员，由于这个服务员已经把帐单打印好，不想重新打印，竟然说你们下次再来用好了，我们是从外地过来的，下次不知是猴年马月了；4、第二天早上去吃早餐，由于小孩(16个月大)不肯吃早饭而哭闹，服务员竟然过来对我小孩说，再哭就打屁股了！这句话我们当父母的可以说，但是你们酒店服务员绝对不应该说，希望你们道歉！5、就餐完毕来去，走到餐厅门口时，服务员用眼睛瞟你一下，连招呼也不打。住了很多四星、五星，从来没见过这么没礼貌的。
酒店环境一般，空调杂音影响入睡，不开就热，早餐不好吃
太差的酒店，里面的很多东西都发黄了，隔壁都是出租给别人办公的。服务态度也不好，找他们件事，他居然说“我说不过他，叫上面跟他说。”这是他们服务员的原话。态度极其的不好，话语生硬，好象是求他施舍房子给我住一样。请携程不要与这种低级的酒店签协议，我是很相信你们的，所以觉得每次都会很可靠，但这次是极度的失望。
该酒店主楼房间还不错，建议最好不要住附楼，房间质量和酒店四星级的标准差距太大了。强烈建议该酒店提高人员素质！！服务人员工作态度差，入住当晚半夜1点多居然发现房间空调漏水！！晕啊，当时因为是便宜房间，本来还不怎么生气，想说通知前台换房就好了，谁知道前台居然来一句“这么晚了不方便处理，又没什么关系的，您将就下好了”……结果偶当时就发飙了。虽然最后由于我们坚持还是换了房间，可是还是让人一肚子气！我出钱住店半夜不能睡觉要搬动我还没抱怨，她一个在值班时间的工作人员居然还要不情愿，真是不知道什么素质！！！！
这种酒店居然是五星，不知道怎么评的。服务意识差，我入住酒店时，提了两个大箱子进去，门迎居然动也不动。以次充好，我订的是大床房，给我的是两张房拼到一起的，居然就叫大房床了，空间小得可怜，投诉前台，无果；于是投诉到携程，最后长级。旧，这一点我就不说了，别人已经都写了。吃饭要很长时间，要了一个果盘，一个简单的果盘，吃过饭一个小时才上来。总之，下次不会再住了。
酒店老的不行，设备也很旧，洗澡的地方居然是脚踩浴缸那种，前台服务生那服务，问几句就不耐烦，爱理不理的，不形容了，无语……
无论设施还是服务也就是快捷酒店，最多三星半的水准，收费却是五星。不会再住了
艺龙预订付款，没入住居然不能退房，垃圾
地毯真脏
6日晚上9点左右入住，同时在前台办理入住的还有另外两对。结果都被告知要出示结婚证，如果没有结婚证那么两个人的身份证上的地址必须相同，如果没有证身份证地址也不相同，就无法办理两个人入住一间房。当场六个人全部傻眼。无论怎么说出门都没有带结婚证的习惯而且订房的时候从来也没有要求出示结婚证，前台的那个服务员就是不松口。后来是有一位GG绕了好几圈找了个当地的熟人，然后给那个服务员打了个电话，保证半夜警察如果来查房的时候一切责任自负后，才算开始给我们办理。折腾到10点才住进4楼最角落的海景大床房，结果厕所的抽水马桶是坏的，服务员来弄了半天也没弄好，说要叫维修人员，吓得我们连忙说算了算了，这大晚上又坐了长途车，谁有精力再去对付维修人员啊。安置好，下楼，大堂里有潮汐时刻表，还挺管用。绕到旁边的餐厅的那一头下到沙滩。夜里海边风大，海水也冰冷，穿了夹克犹觉得冷嗖嗖的，本来还想明天下游泳的念头也被风吹散了。在旁边假日酒店(Holiday Inn)的后门，发现一家还在营业的酒店，厨师和店里的人坐在门口打麻将。我们去，点了辣炒花蛤（15/斤）、清蒸海螺（25/斤，正好6个）、皮皮虾（也叫琵琶虾，15/斤）、花生米、皮蛋，后来还加了一个葱爆海参，一瓶青岛纯生，吃的那叫一个美味，最后才123块，真是大顺！强烈推荐这家酒店，因为事实证明，这是我们此行中吃的最价廉物美的海鲜，而且还是在5星级的假日酒店后门的沙滩上！回来一夜无话，除了阳台上的门总是关不紧，我们不得不拿单人椅顶住阳台门防止隔壁的旅伴梦游翻墙而过，呵呵。但是早上醒来后发现门还是开着。。。。幸亏7点就被外面光光光的扔钢筋的噪音吵醒了。入住的时候被告知酒店正在装修，可能会有影响。当时以为只是内部的装修，而且不会在客人休息的清晨进行。没想到装修是指在我们的阳台紧外面搭建一个建筑！而且工人们才不管你是不是在睡觉，天亮就开始干活了。于是很郁闷地起来，一边安慰自己说就当叫醒服务吧。不管怎么样，从阳台看出去的海，还可以，而且侧头就可以和住你隔壁的旅友轻声细语，呵呵。夜晚安静的时候可以听见海浪的哗哗声，和隔壁的电视机声。从服务、档次、设施、水平来说，这个酒店不值得ctrip上面的365/晚的价格。
服务非常好，位置也不错，房屋设施齐全，洗衣服很便宜，但是房间的卫生达不到出行要求，尤其是休息椅上面的污渍让我不得不垫浴巾在上面坐，对卫生非常失望
27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。订房时（大/双）没得挑，入住时被告知是两间豪标双人间，其实想要一大一双。总之不尽如人意。
本次共租了两间房，其中一间门口是对着床的，冷气风门也是对着床头，家人反应一晚都被风吹着头来睡，非常不舒服。 另一间格局正常，但是房间里有4只蚊子，凌晨4点多还在打蚊子，一睡着就被蚊子嗡醒。虽然酒店过道有香味，但是难以覆盖床品上依附的杀虫水味。蚊子也是飞得很慢那种，就像家里喷过杀虫水后蚊子的状态。 订的是无窗房，心理准备好有压抑感，晚上时没那么大，但是早上自己心念着时间怕睡过头，但是无从确定是否已经天亮。 房间有自带空气净化器，开到最小非常安静，这点值得赞。 晚上出去吃饭后回来大概9点，地下车库已没位置了。 还有隔音真的不好，一路走回房间，每经过一个房间都能听到里面的电视声，在自己房里外头有人走过若有谈话都能听到。 总体来讲300多能在天河租到这种房间不过不失，但下次应该不会选择。
不喜欢这个酒店，感觉同它的星级相差很远：1。没有门童，没人会来帮你提行李。2。前台态度冷漠，口气太生硬。3。我刚办了入住，把我的房号写错，害我提着行李上上下下的跑。4。自说自话把我同事的订单取消，携程出面交涉没有结果，很强硬。5。大堂太小，搞了些电脑让人上网。有些不象住店客人的人在那里上网，乌烟瘴气，像网吧。6。自以为聪明的推出了很多所谓的服务，但一般我们用不到。相反却完全不能给客人温馨的感觉。7。相对它的服务，这个价格太贵了！真不知道这样的酒店在奥运后怎样生存。。。
这个酒店真是差啊，非常不好！房间是大，就是显得不干净，估计是过去的招待所改的。
毛巾发现还有头发，卫生状况有待改善。无窗还是不太习惯
差的一塌糊涂！前台服务人员的素质给酒店抹黑到底了！
为保护环境，第二天我没要求换床单等，但床还必须要整理好。他们只是草草搞了一下，皱巴巴的，实在达不到四星。二星还勉强。价格系统与国际惯例相差甚远。给我留下的印象这是一家黑店，能斩到一个就斩一个。希望其他要入住该酒店的客人要对其价格从各种渠道，各时间段认真核对，才下订单。如有必要可随时撤单，以免挨斩。
服务态度极其差，前台接待好象没有受过培训，连基本的礼貌都不懂，竟然同时接待几个客人；大堂副理更差，跟客人辩解个没完，要总经理的电话投诉竟然都不敢给。要是没有作什么亏心事情，跟本不用这么怕。
无论从软件还是硬件该酒店都达不到四星标准。电视机无名品牌色彩很差，电视节目没有任何国际卫星电视节目。如何带外宾入住。标间618元。哈尔滨随便都能找到比它好的。最无法容忍的是我公司两个部门共六个人入住共六间标间，都是通过携程订房，2月5日晚是五个人，另一个部门的三个人是四百多元，而我们部门的两个人是618元。这样的差价叫我们如何提交给同一个外国老板签字报销。我只能理解为黑店斩人，斩到一个是一个。哈尔滨宾馆林立，我是绝对不会再次去金谷挨斩了。希望其它客人要小心，货比三家，并要核对不同的时段，切防挨斩。
卫生间居然有没有打扫的死蟑螂
酒店有点旧该重装修了，离机场近，价格还可以有大巴去机场
这个酒店的设备很老，不像3星酒店。房间的设施像80年代的。
很老旧 很不方便 订了给父母去住很不满意
隔音太差，走廊有人说话就像在自己房间说话一样。房间门关闭不顺畅，要用力推。服务员爱理不理的，前台服务员连英语也不会说。卫生一般。
都很一般，只是近机场，来回方便
酒店整体不错，地理位置好，服务也还好，只是淋浴喷头好像有问题，出水太粗。推荐入住。
酒店设施较为陈旧，最让人无语的就是客房点餐客房的菜单和餐饮部的不一样。
2008年02月17日入住兴亚建国饭店,连四星的标准都不够,墙上有多处明显裂缝,卫生间的设施生锈,前台服务一般.服务员还说480元是特价期间的价格.携程订单上有水果送的,一直也没见送.郑州的5星酒店是应该重新评级了
设施设备太老了，老四星酒店了，地理位置还行，隔音太差，大半夜能听到那种声音，总体来说，很一般
只会说一句话：我们不提供！之后就不理睬！破酒店，床都不干净，睡一晚满身都养，螨虫一定不少！
周边环境不错，离浦东机场很近，免费班车去机场很方便。但设施比较陈旧、服务一般。
设施陈旧不堪,又小!灯光昏暗!早餐还可以!补充点评 2008年6月5日 ： 另外健身房早就没有了,希望携程信息应及时更新
酒店的位置还比较方便，但是过于嘈杂，酒店的设施也太陈旧，大床和标准床无太大区别。
1.老标间一股怪味，换了个同价位的单间，新装修的单间感觉较差，卫生间漏水，屋顶漏水；2.去房间的走廊过长；3.结账太慢，要等待。
订的2个房间由于一间空调是坏的，还生了霉，问服务员说没有其他房间了，让我们去退房。于是到了前台退房。第二天携程客服电话说我们订2间只住了一间，要扣掉另一间的钱(用信用卡担保过)。我说是房间的问题才退的，去找酒店负责人理论，负责人说我不管，你们只住了一间，不管退的那间。我说是服务员让我退的，他说服务员说的话无效。那个态度。。。于是，，，后面多少波折，，，，哎，差点误了回北京的车还好携程大度，调查清楚后免扣了多一间房间的钱
性价比很一般，房间到时大，装修布置感觉没什么档次
酒店老化,房间装修差,服务过于生硬,中午退房时间过不到两小时收取半日房费，而其它酒店基本从人性化考虑，不收此项费用．
没窗户啊，没有事先说，差评，早餐好少啊，差评，好潮湿。虽然整体风格环境很优雅。但是没窗户很潮湿还是让人不舒服。
如果不是因为他是4星不会入住，但入住后才知道上当了，房间很旧，只有高级房才能提供上网，早餐品种很少，服务员服务质量很差。
没窗真的好压抑
重庆佳宇英皇酒店绝对是重庆对客户信任度最差的酒店！！！本人平时到重庆一直住的是五星酒店，上周五入住重庆洲际酒店，周六已订好机票离开重庆，所以下午退了洲际，后去直港大道佳宇英皇酒店附近办事，因有些许事未了改签机票后大概晚11点多临时入住佳宇英皇酒店，12点还去二楼吃了宵夜，第二天退房结帐时酒店方说房间内有一大瓶依云矿泉水瓶口已动过，我说我晚12点入住，手上还有一瓶饮料未喝且放在冰箱里了，况且房间里也有免费的矿泉水提供，不存在打开又不喝，酒店方根本不相信客人的解释，且态度极端恶劣！！！其实一瓶水只有35元，但酒店方这种对客人的极端不信任不尊重深深伤害了我！本人作为携程的金牌会员，当即向携程投诉（投诉编号351812），携程很重视，承诺会加强对这种不诚信酒店的暗访，直至中断合作协议！个人感觉重庆佳宇英皇酒店这种服务怎么可以评上四星？！！！庆幸本人在重庆一直住的是五星！这个不诚信酒店将被本人列入黑名单！而且本人所有的朋友圈都将此不诚信酒店列为黑名单！！！奉劝想入住该不诚信酒店的携程会员，如一定要入住该酒店，请在入住时先自己查房！务必仔细查看房间所有设施及物品，以免又被该酒店作假！也奉劝佳宇英皇酒店管理层，一定要对自己的员工进行诚信教育！！！（各位携程会员可查看我对其他酒店所作的点评）
服务态度不好，极差，前台态度恶劣，房间卫生不干净，诬陷客人照成，要求客人赔偿
携程的工作人员号称是按4星标准建，就非常放心的预订了，结果让人大跌眼镜。房间很小，卫生间设施一塌糊涂，热水龙头和下水都是坏的，叫来工作人员修了半天。房间设施完全不是想象中的4星，充其量2星最多。check out的查房也是一阵苦等。服务态度也只是一般，让door boy叫车，结果还是要自己拎着包走去街边等。第二天就换了皇冠假日，天壤之别！不推荐住此家
总之以后不会再住了
服务差，半夜抵达，为入住折腾了近40分钟，又累又困，窗外起飞飞机吵，房间有很重霉味
真的很差的酒店,服务态度很差.本人还被关在电梯里,痛苦!早餐有特色!在齐齐哈尔住酒店还是选择湖滨饭店比较好.
把返现也会赖了！
华天管理下的一家打着四星旗号的三星设施,三星服务的酒店!
酒店太老了，很一般
性价比不高，设施陈旧，服务人员显得木讷，与刚刚住过的北京新云南皇冠假日的服务感受落差很大！
前台服务极差：订的是观景房。但第一天入住时，前台人员坚持说我订的是套间，要打电话给携程去确认，才说我订的是观景房。退房时又发现前台人员私自改动我当时确认的房价，将房价由当初确认的558改成588，而且这个过程从未和我确认过。更可笑的是，前台收款的小姐连水单也没打给我确认，就去刷我的卡。怀疑是不是黑店。客房服务极并：原本想睡个懒觉，早上9点钟在睡梦中被电话吵醒，问我几点起床说要来打扫啊。我说还没睡醒，居然被追问一个小时后能不能醒？有毛病啊房间：据说是岛上最好的酒店，但房间又旧又小。还不如三星的酒店。
峨眉山的确很美，宾馆所处位置也很好，闹中取静是真的。但是宾馆本身设施也就2星水准，房间很普通，象旅馆。刚进去的时候所有廊灯都是关的，一面靠山而建，一进去就是五楼，下面四层其实都是地下，很暗。感觉不舒服的是领我们进去的是个瘦男，光头，像个混黑道的。和朋友出去找吃的，仔细留意一下，空空的大堂里始终坐着几个象打手的人，怕怕的。一个宾馆没遇到几个住宿的人，晚些时候和朋友商量还是退房换宾馆比较好，总比夜半敲门送客来，客走被人敲的好。服务员服务态度很懒散，宾馆停车还要收费，爱停不停。感觉很不好！和朋友商量，立马退房换住红蛛山宾馆，每间只贵200元左右，可是那才真正正规的5星，很舒服。很不明白的是，打电话到携程预定的时候，携程工作人员竟然说峨嵋只有这家是协议酒店，当地人200元就住的酒店，携程要400多。上携程一查，红蛛山不也是协议酒店吗，为何不推荐？
房间小的可怜,同样的价格,其他地方条件好多了.
临时定的酒店，230左右的价格这样的房间还不错，离浦东机场很近。虽然有班车接送，但是一大早我按班车时刻等车却半天没有等到，据说是堵车晚点，不太可信，无奈之下只好打了个车，这么近还要价50
网路慢到会让人抓狂，餐厅吃个炒饭等了30分钟，房间有蝨咬，还会忽然间跳闸.....冷气忽冷忽热，早上搭机场接驳车换小换大真他XXD!
从小事看不像四星级酒店：车到门口，门童似看不见，自顾自聊天说话，连啦一下门也没有，早餐品种很少，房间的设施不如三星。但这酒店在黟县算是最好的了，想住的话只能将就了
单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！房间设施陈旧，只是卫生间还可以。根本达不到四星级标准，连如家这类商务酒店都赶不上，强烈不推荐
很失望。不过也很正常，因为在北京这个价格就是这样的住宿条件。宾馆的建筑好像和商务楼连接在一起的，4部电梯用一道墙隔开，2部商务楼用，2部住宿用。房间毫无享受的感觉，也就住一天凑合。周边也没有什么餐饮和超市，不太方便。
服务态度不好，会耽误心情
卫生很差，尤其洗手间；设施很旧，有的污迹斑斑；床和枕头被套还可以 但被子软的 好像是发霉的，没有刚换好的被子那种感觉
1。我住的是靠马路的标准间。房间内设施简陋，并且的房间玻璃窗户外还有一层幕墙玻璃，而且不能打开，导致房间不能自然通风，采光不好。2。吃了三顿早餐，品种少得可怜。3。二楼餐厅被租出去了，价格特贵。原来订餐时告之房客可以打九折（房间服务指南里也明明白白写的，等到结帐时却告之海鲜和酒水是不能打折的，而且没有发票，找来经理才好不容易在第二天拿到发票。综合来说与四星级差距太大了！
这个是我住国全国最差的所谓四星标准建的宾馆.房间小的可怜,可以说让人无法转身.看上去最多也只有三星级.服务员结帐速度超慢,我等侯了半小时,最后还问了一句话,超过了4分钟(等到我的时候时12:04)是不是要加收半天的房费.希望携程不要把这种酒店再列为推荐酒店.说句时候,房间的情况和总总台那里的汇报一下
早餐有所改善，比之前的品种丰富，中式为主，但普遍太咸。早晨想叫的士，但服务生居然说酒店无法叫的士，一会又说天太热，一会又说最少天前半天才可以叫到的士，结果我从酒店门口向前走二十米直接在延安路边等了几分钟就截到了的士。
性价比极低,根本够不上4星的标准.送单早,早餐另外收费,68元/位,上网收费,60元/天.下次再也不住了!
因为赶早班机，所以选择这家酒店。。。 酒店至机场班车的司机态度太太太差，前台的服务也不怎么样。。。。。。 上海都是这样，除了差，还是差！！！！！
因为飞机到的太晚，才临时决定住这家酒店，可是打电话问地址的时候，懒洋洋的声音，不耐烦的语气，让我对即将入住的酒店一点好感也没有，入住之后，发现没有wifi，电话问了总机 没有问好，没有回答你的问题，有的只是敷衍，没有再见，我话没说完电话就已经挂了，请问你们的服务质量就是这个标准，强烈不推荐。
飞机声好吵。。。
航班原因不得已入住，今后不会再住啦
酒店实在很糟糕，墙上贴着不能把四巾带走，说实话白给都不要，旧的只能擦地板。不是一次性拖鞋，淋浴喷头水很稀。床单和被子也不十分干净。房间不隔音，半夜被隔壁奇怪的咳嗽声惊醒，再也无法入睡。订了两个房间同时接到骚扰电话，可能是我们都是女士接听的，对方没有出声就挂断了。最糟糕的就是地下车库了，阴暗潮湿，蚊子巨多，汽车自行车混在一起没有分区，入库也没人看着，出库时现找人开门。其实车库并不大，而且只有一层，只要稍加装修就能改变现在的状况，只可惜没人重视这些细节。中午和前台打招呼要退房，上去取行李之后又被打电话说我们超时，服务简直太差了。蓬莱没有什么满意的住处，建议先到蓬莱游览完之后去烟台或威海住比较好。补充点评 2007年8月1日 ： 离海还隔着几条街呢怎么还说有海景房？真不知他们怎么想的！
照片与事实不符，房间太小，昆山实际上有很多酒店比这个好，价格也更便宜，携程的价格在该酒店无优势。
房间还不错，够大，不过床头有部分发霉的迹象，218元的价格还是太贵
房间设施太差，怎么会评上星级的？早餐去晚了就没什么吃的了。
房间隔音真差，隔壁有人鱼水之欢，让我一夜没有睡好！房价也不算低，只比华阳便宜了50来块钱！
不建议入住，因为航班晚点，定的房间被取消，去了酒店没房间，终于给找了房间，在一楼，但是旁边都是棋牌室，吵闹的很！
房间设施与描述相差甚远，服务态度好像落后于这个时代
地方恶偏，早餐可以比美招待所，服务员素质巨差，坚决不去第二趟
符合美国Motel的风格，严格控制成本。但所有设施过于简陋，且房间霉暗晦涩、睡床糟糕、床单不洁。下次决不再尝试。
上网收费巨高,房间卫生差,找不到服务员,床都坏了没人管.实在太烂了,谁去住就是SB
建议携程的用户不要定这家酒店，因为这家酒店缺乏诚信，你入住了他对携程说你没有入住，希望增加积分的就不要定了，而且还随意调换你的房间。
酒店服务让人很无语，把东西落在了酒店，退房酒店服务都没有通知，打电话询问前台说明天给个答复，然后就石沉大海了，自己又打电话再次询问，还是一样的说辞，又等待了两天，依旧石沉大海，再次打电话询问直接拒绝来电了，真的是让人很无语，东西丢了就丢了，但是诚信丢了就无法再弥补了，真心觉得酒店的管理者该关注一下自己酒店人员的素质及管理了。经常到深圳出差，对深圳的服务印象始终是不错的，结果这次真是让人大开眼界……另外，酒店一直没有发票，看到很多人都在排队等，商旅乘客得谨慎了
设施太陈旧了，位置离火车站近，但附近差不多条件却价格更便宜的酒店多得很！我住九层，晚上睡觉的环境都不好，比较吵，糟杂，我房间对面及左右的房间门都不关，玩通宵牌的，人多嘴杂（也没有酒店工作人员制止）！这酒店真的不太好！
不多说，自己看图。 顺便问候下决定住这家酒店的同事的全家
关于携程：携程在如家的价格谈判能力值得怀疑，这次订的是套房，通过携程订价格289，网上未显示门市价格。到了如家局前店后发现门市价为299元，携程价格仅优惠10元。再后来常州的朋友（就住在如家旁边）告诉我，如果直接预定，能轻松打到240-250的价格折扣。这样我就非常怀疑携程的价格谈判能力了，通过携程预定是为了经济，但拿到的价格之比公开的门市价低10元，根本不具备价格优势，甚至通过当地的朋友都能拿到比携程更便宜的价格，那我们还用携程干什么？关于酒店：套房设施太为陈旧，实在与289的价格不符，尤其是一楼客厅的沙发，简直是房间的最大败笔，灰绿色的沙发，实在很像从垃圾堆里检出来的。套房在1层，是上下层的复式结构，上层无窗户，下层有窗户，窗户外1米是一堵高墙，可以依稀透进来一点光线，感觉就是地下室。睡觉前在屋子里拍蚊子，拍死不下20只。住如家住了不少店，这样的房间还是第一次遭遇，出游不想影响心情，所以回来后再投诉，希望如家和携程能有所反馈。
偏辟，为了赶飞机才入住，一般的双标，撑足两星
条件一般，但是很方便而且价格不贵，尤其是还有往返机场的班车。
这此是我的恶梦之旅!什么景点啊?完全就是一个还没有开发好的地方,到处都是黄土和挖掘机!酒店的硬件设施也差的不得了!还四星,我看两星差不多.产品中包含的东西几乎一大半没有兑现!说是包含两份自助早餐,结果酒店说他们现在是淡季,根本没有自助早餐,随便给了两份面条打发人.还有娱乐设施!所谓的康体中心,就是一个空房子(几乎没有装修),摆了一个台球桌,一个乒乓球桌,还有一面墙上歪歪倒倒的帖了几个靶纸!里面除了这三样东西,还有一个柜子,其余无任何点缀,四面白墙!而且,里面一个服务人员都没有!还有钓鱼,完全就是一个浑水塘!旁边长满了荒草!一条鱼都没有!根本不能使用!旁边全是挖掘机在作业!自行车就更不用说了!外面遍地黄沙!一个景点都没有!到哪儿去玩??完全就是在浪费金钱和时间!!客服人员如果不信,我在当地拍了很多实景照片(本来准备用来投诉的),可以发送给你们一赏!补充点评 2008年4月11日 ： 还有,烧烤的地方破的一塌糊涂,脏的要命,根本就不营业!晕!
再也不想去那里住了.1. 交通不方便;2. 说是五星级,却根本达不到五星标准,房间小,跟如家快捷的感觉一样,甚至还不如如家快捷;3.服务态度,有些人的态度真的是太差了,我到的那天正好是5.12,四川地震的那天,我是晚上近8点才到的,一到那,服务人员却说没有收到预定,(当时人很多,大部份本地人是来这里躲避的,因为这家酒店是新开的,楼层不高,所以当时已经没有空房了),我一听,要他们再三确认,可以他们的前台服务员非常没有耐心,还对我发了点小脾气,我打电话给Ctrip的时候,有一个男服务员还在笑,兴灾乐祸的那种.后来CTIRP跟他们确认,确实有这张定单,是他们内部没有交接好.我是再也不会去那里住了.一定不去...
该酒店虽然价格不高,但服务实在太差,房间例行送的水果和报纸要打电话问才送过来,早餐结束的时间被提前到9点也没有任何通知,最可气的是我投诉没早餐时,前台还不肯承认错误,骗我早餐在我下楼之前刚结束,是我自己下楼晚了.这种服务的四星级酒店我还从来没住过.
环境一般
出差离机场近，设施旧了
总体感觉很不好.酒店实际就是一个公寓短租房形式的.藏在一个公寓里的一层.不是很好找.房间的味道很重,感觉脏西西的。估计是卫生人员不勤于打扫.看的出来，酒店想模仿些情人酒店的感觉和商务酒店的简单.不过两个都学的不像.细节做的太差了
酒店环境不好，不干净，地毯上还有别人的指甲等等脏东西，设施也老旧了。
房间条件太差了，完全浪费了紧邻什刹海、北海的有力位置。或许定位就是给那些到此一游的游客服务吧，方方面面条件都相当差，充其量是一个招待所水平。
位置很偏，导航都好难找，酒店跟居民楼在一起，就在居民楼的一二层，没一点档次，房间就像大商场里的商铺一样，都是从一个大厅里面隔出来的，这个类型的房间居然没有一个是有窗户的！服务态度也很差，再也不会去这家酒店。
服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此评价。
环境太差了，不干净，餐厅的饭还是很好吃的。不过肯定不会再住了，宁愿不吃饭。
房间没什么特色 位置也一般 建议价钱可以下调啦
总体感觉一般，结账的时候等候时间太长，很慢。。
估计是出差这个月住的酒店里面最差的了酒店，可以说甚至连如家之类都不如，价格是328，含早餐，开始给个9楼，打开电梯就知道错了，脏兮兮的地毯，房间门破破烂烂，还打不开，撤！下面前台的还问怎么了，后来要给我升级到高级间，先看看，哎呀，还是差，但是时间已经快6点了，路面又下雪，还有其他事办，将就吧，晚上回来马桶是漏水的，还是热水，坐上去，蒸汽腾腾，屁股湿湿，第一次，浴室东西很一般，老的掉牙的酒店，特别讨厌前台的服务员，没有一点服务意思，以后不敢再住这家酒店，携程话务员还要说是星级好酒店，就知道骗钱
2016年3月29日晚上7点左右的前台态度极为恶劣。强烈要求酒店整顿。
住过的最差的之一１．房间极其闷，在高原本来就缺氧，闷在房间里极易加剧高原反应；２．简陋。窗上的床垫歪了，露出木头的床架；３．洗手间比几十块的招待所更脏，马桶盖子是用铁丝连在一起的，冲水装置需要提起来才能用；４．部分服务员态度恶劣。退房的时候我背了巨大的包，问服务员能不能稍微快点，被白了几眼。　总之，如果不怕死，可以来住。
带独立卫生间的招待所
通过携程定了950元三间标准间的套餐，同朋友们三家九口一起入住。由于孩子都比较小，我又直接去电酒店，要求将标房换成大床房，酒店说大床房有斜坡屋顶，可以看星星。5月2日入住酒店，总台告知“酒店没有电梯”，由于房间在三楼大家都认为可以承受，于是提着行李抗着童车背着孩子，跟着服务员去房间。走着走着才发现，原来酒店是连着的好多栋楼，我们的房间同总台隔开2栋，我们跟着服务生上了一层一拐弯，又上一层又一拐，最后还下了一个坡才到达了那个可以看星星的房间。房间大约10个平方米，一半的空间是斜顶屋檐，阳光透过两个小小的老虎窗直射进来，使这个没有凳子的房间倒也显得不是太小。由于节日期间客人刚刚退房，服务员马上给我们重新铺床。随着床单的抖动我发觉空气中飘散着无数的粉尘。然而这还只是噩梦的开始，吃了晚饭我竟然发觉自己在餐厅和客房之间迷路了，我不断的在那几栋房子之间穿越走廊、上下楼梯，大约花了15分钟之后才终于带着满身臭汗回到房间。想洗澡但发觉水管里冒出的全是锈水，问了总台迟迟没有反映，过了20分钟，我的第三个电话总算得到了这样的答案“工程部反映，锅炉没有问题，请多放水应该会好。”在继续放水15分钟锈水依旧之后，我终于在第四个电话里爆发了，随着我的骂声出现了2个工程人员以及一个服务生。他们在卫生间里干了些什么我已经无力关心，因为从发现问题到最终解决用去了将近2个小时。洗完澡我就睡着了，半夜几次被热醒，原来为了节省费用，酒店的中央空调在晚上是关掉的。我一定要告诉所有的人千万不要住这个酒店。顺便说一下，酒店所谓钓鱼的地方就是一个小水塘，里面的水已经有些幅营养化，我在旁边呆了一个下午，也没有见人钓到什么鱼；烧烤的地方苍蝇很多，还有一种小飞虫专门盯着人的眼睛钻，很另人恶心。
酒店位置离机场很近，环境还不错，卫生很干净，离机场10分钟路程，且酒店每半个小时都有来回巴土接送，非常方便快捷。前台也很热情，美中不足的是：1、餐厅上菜太慢，菜的价格偏贵，份量少。2、WIFI信号不好，经常连接不上。
看建筑很超前，酒店名字又叫城市新贵，就觉得应该会有不错的体验。然而这是有史以来住过的最名不符实的酒店了，总体而言就是个农民山寨酒店。说心里话，这四百块的还不如一两百块的那些快捷酒店住着舒心。一个保安大叔坐在总台，用一种莫名其妙的眼神一直盯着我一家三口，就好像我来错地方似的。上楼一出电梯，我就知道确实来错地方了，过道咖啡色地毯散发着淡淡的臭气！说实话，低水平酒店最忌讳的就是铺地毯，没金刚钻就别揽瓷器活嘛！房间很大，装修各种粗糙各种老土，不忍直视。浴缸水超小，放满足足要一小时。马桶水箱不注水，仔细一检查是水阀被关了。其它浴巾之类细节就懒得一一介绍了。明天的早餐估计也会很有意思。
环境一般，设施较旧，豪华标准间看不出哪豪华来，浴室特滑，差点扭伤脚，以后不再住这了
上个月住了一天。前台订房时说好了是大床房，198元，2321号房，进去发现是双人标间，回前台，改到3101号房，是大床房，前台人员亲手填了换房单，注明所换房间和房价，为188元，并要我签了字，但并未给我这个单子。第二天结帐要208元，我说不是换房单把价钱写得很清楚了吗，他们矢口否认，我要他们拿出叫我签了字的换房单，他们推说没有了。而最早的入住单子（2321号房）上的房价的198元被划掉改成了208元。他们的骗人态度到是练得很好，无论我怎么着急他们也是态度平和的耍赖。我要敢时间，只好交钱走人。只能说，这家店为了区区20元真是手段高明。至于房间质量，很一般，只是地理位置在重庆可能算是不错的，但绝对不推荐入住，如果一定要住，请多加小心，保留好一切证据，尤其是要签字的东西，他们是不会为你保存的，自己要多留心。
携程的宾馆预订，大大不如从前了，价格没有优势，协议的酒店提供的服务跟携程的承诺大打折扣！！！到达酒店的时候，原来预订时的价格是188元，可是到酒店后，酒店临时调整价格到268元（公布价是358元），问我同意不同意？废话，我能同意吗？在入住的时候，就要交房费，以前真没见过。房间的安全性差，没有内锁。因为刚刚装修完，所以，房间设备虽然低档次，但是还算是新的，感觉不是太差。洗涑用品连招待所的都不如，还什么大酒店？管子里出来的是黄黄的水！！！入住的时候，本来说是可以刷VISA卡的，可是刷不了。（不知道有没有真把钱给刷进去？担心）退房的时候，要张发票，不能开，得到很远的另外一个象招待所一样的，所谓的大酒店去开。不过，公布价跟我实际结算的价（预订价）的原因，总体来说，感觉不是特别的差，比起携程的一些其他的协议酒店来说，不是最差的。补充点评 2008年2月17日 ： 本来预订的时候，要求接飞机的，到了北京机场，下了飞机，出了候机楼，根本没有人接飞机。于是自己只能凭以往的习惯去打听，大听到了，那个接飞机的服务员的态度，真TMD的恶劣！不说了。
和主楼相比不是一般的差
洗澡热水还不错。客房的空调太响了，很难入睡。床垫凹凸不平质量一般，睡得不舒服。
国内外酒店都住过不少，丹东也住过国际酒店20楼，这次是因为办事，才选择这家所谓丹东唯一一家四星级酒店，但从来没有见到过服务质量这么差的酒店，处处和客人为敌。本人14日入住，由于本人是16日晚十一点多的航班，15日中午特意和前台说能否在16日晚六点结帐时，总共收两天半的房钱。前台当时同意，并刷了我两天半的预付款。可等到16日晚六点2分，同志们，就过了两分钟时间，他们居然要收我三天的房钱。当时本人先耐着性子，和前台两个服务员解释。后来一个戴眼镜的女大堂副理也过来。可说来说去，就是说酒店电脑系统六点一过就自动锁定为一天。副理后来打电话请示什么陈经理，我站在旁边亲耳听了个详细。她只是说，有个客人过了六点想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案后，她就抬头拒绝了本人。本人告诉她：“你这就叫打电话请示呀？你电话中和你们经理讲了我15日就提出算半天你们同意的事实了吗？”她被问住了！本人由于赶时间，懒得再和她们理论。奉劝携程不要与这家酒店再签订住房合约，免得引来更多的投诉。
不好，性价比很低，下次不住了
大家的感受差不多，房间里的设施稍显陈旧，差强人意。
要不是赶飞机，绝对不会入住这个酒店，一到前台就听到旁边的顾客和酒店人员在交涉，原来是他们放在大堂门口的私家车被撬了，车上的数码相机等东西被偷了，实在是太不可思议了！到房间之后本来想出去吃晚饭的，也不敢出去了，怕东西被人偷
这是我有史以来第一次评价，也是第一次差评，酒店没有应急预案就不说了，我是提前预定好的等了两个小时也算了，把房间号写错也不提了，最让我受不了的就是有地域歧视，签证护照的优先，飞机延误的优先，预定的靠后，有中华人民和共和国国籍的人最后，这是最让我气愤的！如果你是外国人，有签证护照可以考虑来这家酒店
客观评价：1、酒店距离浦东机场不远，酒店承诺提供免费接送机场服，详见图片。2、酒店设施一般，晚上噪音大，主要是飞机起降原因。3、酒店旁边有一家小型超市，能够满足基本食品日用品需求。4、本人入住当晚搭乘酒店配车从浦东机场到达酒店。5、原定次日早5点30第一班车前往浦东机场，结果司机未能准时上班，导致酒店一批早起赶飞机的旅客在酒店大堂和门前焦急等待，本人无奈与他人花高价拼出租车赶往浦东机场，机场过安检的旅客超多，好悬啊，差点儿误了飞机，幸亏没有傻等酒店班车！
该酒店卫生情况较差，特别是早晨6点多，我听到卫生间有两只老鼠在嘶叫，感觉特别差，硬件设施与价格不符，失望，太令人失望
作为香格里拉的金环行政级会员， 每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象：1、订了到珠海机场接机服务，到达了机场出口没有看到接机人（第一次遇到这种情况），打电话到酒店催问，20分钟后车才到。2、订了豪华阁，在西楼16层豪华阁行政酒廊办理入住，却把房间安排在东楼的6楼，之间要走10多分钟。 入住豪华阁就是要使用酒廊方便，为什么安排到很远的楼层，而且并没有征求我的意见。而且入住手续是所有香格里拉酒店耗时最长的一次（当时就是我一个人办理手续，应该有20分钟）。 房间也是老旧，烟味浓重。 对我说是升级到套房，但是如果事先说明，我绝对不会接受。而且订的另外一间豪华阁没有升级的也是安排到东楼六楼了，到底是为了什么？3、早餐在中餐厅有88元的双人套餐。我先到叫了几个点心，并且嘱咐服务员，等会我的客人到了将按照套餐单再点几个点心，这样就应该按照88元的套餐结帐。结果我的客人到了，服务员却又递给他一张零点的菜单，另外点的几个点心另外结帐。结果结帐付了150元。这点小钱也要赚？香格里拉堕落了！4、退房时要求开发票，事先不说明，就给两种发票：一种是手开的，一种是定额撕票。为什么不事先向客人说明一下再动手呢？一路不顺利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎么堕落到这么差的地步了呢？严重不爽！
无奈之选，在机场找不到其他住的地方了。
房间设施远达不到四星水平,勉强也就是三星.
城市新贵酒店表面上看着倒是像点星级酒店的意思，所谓人不可貌相，酒店亦是如此，总体感觉酒店很差的感觉，主要存在一下问题:1.前台服务没有一点主动意识，无微笑服务，太过随便。2.业务技能太差，预订的房间告知没有房间，告知是预付的，依旧简称也是不给房间的，态度及其恶劣，等我们电话投诉到携程哪里之后，告知酒店搞错了，表示是其他单子没有房间，出现这种情况后，没有任何补救措施。3.房间状态很差，楼道及房间卫生一般，地毯发霉的味道特别的刺鼻，进房后，服务员突然闯入，说是要查房间，说是房间还没有好，这样没好的房间也可以给客人住吗？4.房间隔音效果很差。5.早餐一般，8点左右去吃早饭，找不到吃的了，都是去抢饭吃的，实在没有办法，只能自己去弄点面条和馄炖吃点，服务员也不管这些。感觉好失败的一次入住，只是确认一下这些问题，给其他人一点这家酒店真实的反馈，不要说我学习雷锋好榜样，其实我就是雷锋！
酒店一般化，饭菜不行！
酒店还可以， 就是服务不行， 还像是以前国营的那样， 问一句话等很久， 刷卡结账时刷预授权的卡竟然不好用，服务的态度很不好。希望改进。
很旧的设施,服务也不好,感觉一般.不能和大城市比.
这次住的是豪华间，在19楼的，是最好的（？）。但是进入后发现：房间只有8-10o平方米，而且是将原来的一个客房分割为两个的。窗是两件共用的，只有一半大，而且这样就没有什么隔音可言了。房间十分的拥挤，简陋。水要放15分钟才会热起来。空调的温度不能自己控制的。非常无理的220元价格！讯问服务员是否都是这样的房间，回答说都是，而且传家商旅的酒店房间都是这样的！不喜欢有套间可以去住呀，那个大！结帐时我想换成借记卡来结算，回答说原来的授权没有办法取消，只能用扣款来完成。但是扣下的款不能还给我！说是他们没有办法做帐！传家咋象黑店一样啊！罢了，罢了！我原来是想将传家作为我的常住酒店的，谢谢啦！只是上了一晚的当，买了一个明白。还是值得的。我很开心地将传家从我的常住酒店名单中删除了：）同时我也建议了携程也将这个店从酒店中删除。补充点评 2007年1月24日 ： 补充一点：这个19楼的床很矮，感觉像睡在地上一样。床也非常旧了。睡上去象是掉进坑里的感觉。
超级恶心的一家宾馆，入住后发现写字台窗台上到处是灰尘，非常恶心，向总台投诉后，才打扫干净！服务非常差，房间也非常差，进去后还有异味，而且床非常不舒服，感觉床单也不干净，个人感觉根本够不上星级！太恶心了，这么破的地方，晚上竟然还有人打骚扰电话，问要不要服务，什么破地方！早餐也非常恶心，根本没什么吃的！！?
很一般哦
高级大床房没看到一点高级的地方。床垫弹簧很明显的能感觉到，房间没有大顶灯只靠2个昏暗的床头灯照明，饮水壶和茶杯都放在卫生间里很是让人不舒服，茶杯里的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很旧颜色看上去都不忍目睹，第二天退房时告诉我房间3个枕套及床单上有污物，和服务员一起重回房间他们拉开了房间的窗帘，这才看到枕套和床单上那些黑色的斑斑点点将我恶心到死。竟然说是我们弄的，晚上入住的时候没有顶灯根本看不清楚房间状况，白天这一看全是起鸡皮疙瘩，还说是我们弄脏的要赔偿，我反问他们你们收拾房间也看到了，我在房间里留下的垃圾中是否有能够造成这种污染的物品，他们也没法回答了。最后虽然是没有让我赔偿，但是还是说是我们弄脏的让人气愤不已。以后不会选择汉庭入住了。
在浦东换早班机住这个酒店比较靠谱，有免费班车直达航站楼
酒店太旧了,中午进房的时候吓了一跳,晚上进屋就好多了.因为灯光昏暗的关系.第一次住经济型酒店,搞得感觉很不好.不过床还是蛮干净的,淋浴的水也很大,这个价钱在北京也只能住这酒店了!
终于发现酒店没有被淘汰的原因，因为地处中心地段，第三产业相当的发达。
提醒注意，就算你预付款担保，也不会为你保留房间！而且还不会主动联系告知！不推荐该酒店！
价格便宜、有送机服务、离机场近、前台服务差、矿泉水比机场贵、其他没法评价。
其实格林豪泰给我的印象一直挺好的，（那是因为之前住的是上海的格林豪泰），所以就想换换环境，订了三天的房，首先一进大门，感觉还挺好，接着就是前台了，那叫什么服务态度呀？晚上房间的隔音效果确实很差，隔壁大叔的打呼声简直就如同和他在一个房间，这都不说，令我感觉不错的是，这里还有早餐，之前我是不吃早餐的，别的酒店也有早餐。去了一看，天呀，这也叫早餐？包子+馒头+稀粥+咸菜------退房的时候我把这几天的早餐券全还给了他们。下次不会考虑再住这家酒店
我们在网上预定了万豪的4个房间，标明是中午点达到入住的，我们也准时到达，前台说房间还没有搞好卫生，要稍后才行，于是我们外出吃午饭，下午2点回来要房，前台说卫生还没有搞好，只能提供3个房间，我们发脾气了，2个小时都搞不好卫生？于是前台给我们换了另外的已经搞好的房间。要发脾气才能搞掂，我们是来旅游的，不是来发脾气的。明明不是五星，却在标志上打了五颗星，然后案五星的收费，提供2星的服务和设施，一个字：差！补充点评 2007年10月8日 ： 标明是中午点12达到入住的，我们也准时到达
头一天订的是标间（大床）房，结果大床不大，两个人太拥挤，房间也太小。最不能容忍的是马桶居然和淋浴在一起，高的湿乎乎的，很不方便。第二天换了一间双床标间，房间倒是宽敞了许多，没想到的是楼下歌厅唱歌没完，搞到12点睡不着觉，这样的宾馆谁还敢住？
有贵。服务很差。卫生很一般。周边什么都没有
我们7人同行，订了2间标房，1间三人房，到酒店入住时告知三人房与两间标房分别在两幢楼的，三人房check in的时候又告知房间有问题，还要给了我们两间标房，房间内设施齐全，但是洗澡水放出来就象泥水，要放15分钟才干净，楼内服务台没有服务人员，总体感觉不是很满意。
这个酒店那是相当的差，民宅改建的，里面的设备和家具多数不全，刷牙的杯子也是破的，电器有的是坏的，晚上前台开着门睡觉，基本保证不了安全，早餐就是花生米＋油条＋包子+稀饭一般，位置在高架下面，不过还算安静，就是周围吃饭和买东西不是特别方便，唯一的特点就是曲径通幽了
进去一股霉味，地毯发霉，wife不能用
非常不值得的一个酒店.179的价格绝对不值!其他连锁酒店99元100元都比这个强啊!!房间很小,位置不好,早餐很差!
这家酒店服务很不好，故意刁难顾客，明明可以刷卡却不让刷卡，逼迫顾客付现钞。客房价格偏高。建议将该酒店从携程的清单中取消。
国庆出行到贵州旅游，通过携程预定了该酒店，9月19日预定了10月2日晚三间标间，结果当天晚上11点到店，前台给我说没有查询到我的订单，导致没有标间可以提供给我，经过携程和酒店沟通，酒店前台给我2间大床房和1间标间，而且所有房间不含早。我最初定的房型是每间房含单早而且有50元消费券赠送，由于大家都很累了，遂未再与酒店和携程沟通要求将早餐和消费券补上。但整个入住过程大约花费了我30多分钟，大家都在大堂等待前台给我们房卡，在前台沟通后本打算直接给我3间大床房，由于有一家人带有一个小孩，一张大床实在不便，在我要求下改为两件大床和一间双床....整个过程前台经理和携程的沟通听得出来态度并不好，对于我们这种订单经酒店确认却没有在前台显示给客人所造成的办理入住的不便以及房型改变给客人带来的不便未有丝毫歉意，反倒给我们的感觉是在房间这么紧张的情况下，我们酒店能给你调整出3间房以我预定的价格给我就是对客人的恩惠了......我也是看该酒店在携程的评价很好才这么早预定的，没想到遇上一些问题后该酒店的处理方式和态度实在让人失望...在携程上预订过许多酒店，第一次遇见一个档次较好的酒店服务这么差的....如若顺利入住，就皆大欢喜，如若遇上问题就完全体现了该酒店在处理问题中的强势与傲慢。但愿仅是当天前台人员个人素质问题....还望酒店今后积极改进..
给本酒店差评.遭遇如下:1.入住时被告知没有预订的'园林景观房',理由牵强,说是携程的订单不清楚.无奈,准备接受.2.进房间发现一个房间在一层,很小,没窗户;同事的房间在另外一座楼,没宽带.提出调换,前台语调柔和,态度强硬:只能按'酒店价格'加钱. 想和领班领导'商量',不可能;同行的男同事急了,声音提高了两个音程,前台才打过电话,竟然当面断章歪曲事实,称'有两名顾客,非要换房型,还不加钱.'..我们顿时气得无语! 持续近40分钟的争执终于引来了一位'管理人员',听我们说明前因后果后,给我们按原价换了'酒店自己的园林景观标准间'(不明白通过携程订的难道不是酒店自己的房间?...)3.进入新房间,发现这才是所谓的'园林景观标间', 还不错.可是...到了晚上,发现宽带不能用,据说系统刚装,还需调试,另外一条电话上网线(ISDN?)和我们公司的网络设置有冲突,网管人员倒很好,帮忙调试了一个多小时,又拿来电脑测试, 已经快半夜12点了才终于成功..4.早晨起来,贵而不实的早餐让我们对酒店的不满更添一层.是有始以来,因为酒店而感觉最郁闷的一次出差.
卫生一般，毛巾泛黄。房间不隔音。最不满意餐厅服务，用了晚餐和早餐，对服务极大不满。以后一定不住此酒店。同价位可选锦江之星。
性价比不高，服务比较死板，楼层矮，浴缸莲蓬头都是老的
有那么多朋友点评钻石公寓，不妨再讲两句。钻石新推出的“特价”双人房，其实一点也不特价。以前有国外朋友来上海，一直比较推荐钻石，他们也比较满意。但这次7月上旬的入住新推出的特价双人房，朋友反映房间比以前小多了，总体比以前的的套房差多了。订房的时候，双特价人房和套房的价格只相差几十元，但实际情况却相差很大，我认为这是钻石在忽悠客人。
首先，位置非常难找。酒店的大唐居然在6楼，对于第一次入住的人来说特别难找。 其次，前台接待人员简直就是不可理喻，态度差得要命。 再次，高价差服务，服务不是一般的差！！！！！再也不会入住！！！！！
入住check in 需要1小时，check out要30分钟。而且我们预定的是豪标B面江的房间，但是饭店自己的讯息有误，支愿意给我们面崖的房，我们都出示携程的确认讯息了，前台还不相信，还要我们自己找携程解决，这辈子不会再来这间酒店住了！！！
房间的风景挺不错，望出去就是条古运河，很有古诗词意韵。但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。电视有两个遥控器，用起来很不方便。最主要前台小姐服务很不好，冷冰冰的，尤其是那个脸蛋胖胖的小姐，脸上象涂过糨糊一样，一点没有微笑。我去CHECK IN和CHECK OUT的时候，感觉很不舒服。感觉服务生的培训有待加强，服务意识太差！！！
房间地毯很脏，早餐一般
去年住过一次，印象很好，于是今年再次选择。 隔音很差，隔壁几个中年男人很大声讲话讲到凌晨两点多，还能听见淫荡的叫声。 设备还是很不错的，充电类型多，也方便。 前台服务态度略差，我说希望能帮忙用软件帮我叫车，因为我手机不是智能机，第二天一早有会议急需用车。 但大堂值班的男生一直重复跟我说只能给我叫去机场的车，其实他可以跟我说为什么不能帮我这个忙，可是他脸色很不耐烦地不停复读机这句话。 在广州超难打车，基本都是已经被软件预约了。一夜被吵到不能睡，第二天我提早一小时出门才打到了车。 超差劲的二次体验。 总结：前台服务人员需要培训，check in的时候不止对我一个态度不耐烦。 隔音简直等于零，隔壁说什么我都能听得很清楚。
我奉劝携程的网友不要住这家酒店，这是我亲身感受后的结论，我可以告诉你们事实：1。周边环境太差，我们是8月5日晚9点左右入住的，周边黑漆没有商铺，只有在酒店点餐，餐厅没人，找服务员，然后服务员再找餐厅师傅，我们才吃上，如果不在酒店吃，可以打的到大理古城，如果不打的，等着有酒店的往返古城的车，约半小时有一趟。2。房间陈设不干净，垃圾筒上没有垃圾袋，直接丢进去，拖鞋质量太差，最不好的是卫生纸，很黄很粗糙劣质的那种。3。你刚入住，酒店前台的几个女孩就会不厌其烦地问你明天的行程，给你推荐司机，或者帮你叫车。我们就是被他们坑了：当知道我们明天要从大理去昆明后，他们极力热情地给我们推荐他们的一个班车，要126元，比正常的客运票价贵40%，我的孩子9岁，1.3米，从丽江过来大理时买的半票，可这个酒店要我们去昆明买全票，说这是规定，我们就相信了，就付款了，可后来下午到了他们的那个旅游大巴站（云南旅游集团的旅游快车），站里的人说我们的孩子可以买半票，转头打电话到三塔苑酒店，希望帮忙解决换票、退票款，他们就没有当初的热情了，拖着找理由，不理，最后只有我们到时间了上车，车走了。4。这家酒店推荐的什么豪华大巴是云南省旅游集团的省旅高快，大家千万不能坐！大理的上车点在苍山饭店里，车上高速以后，车里的卫生间不让用，到了楚雄后，进了楚雄加油站旁边一个私人餐厅，说要休息半小时，一车的旅客都不愿意休息，因为快到昆明了，大家都想到昆明吃饭，可司机蛮横的一句：你们不吃，我还饿了呢，我要吃！最后一车旅客被赶下车在空地里站着，司机大摇大摆去吃饭，全体旅客等他们吃好，耽误了40多分钟，本来8点多一点可以到昆明的，拖到9点。
离市区远，浴池下水不畅，晚上外面施工，服务员态度恶劣，垃圾酒店
位置相当偏僻,晚上从五环出来,该拐第一个弯的地方连路灯都没有,房间小,二楼的房间要从三楼走下去,没体会他们能提供什么服务,连出租车都不给定.绝对不建议入住.
差差差 房间小 不靠谱的代理无语
岱宗这个三星领教一次就够了，是这样的，这种酒店应该马上从携程的合作客户中去掉，携程应该给我们最好的推荐，而不是这种所谓的三星，简直是比招待所还不如，让我们不敢相信携程的推荐是很不值得的事情。
很烂的三星级，阴暗。睡个觉而已。马路对面的干锅还可以。不推荐。
服务员态度极差！！！弄丢了订单不说，找的交接班借口，当客人投诉时前台服务员在那翻白眼。补充点评 2008年6月10日 ： 订单弄丢，打了好几个电话，携程和酒店推皮球，酒店前台和预定处推皮球，前台态度还相当恶劣，以后再也不住这个酒店！！看过前面的点评，看来订单弄丢不是第一次，对于这种不把订单当回事的酒店，携程还纳入合作伙伴，如要保留要加强监控才行，我宁愿以后不再通过携程预定！！！
帮朋友预订的房间，第二天朋友续住，酒店前台要求继续在携程预订才可以续住，然而携程显示客房满员,无法预订，酒店方宁愿客房空着，把客人赶出来，真是超级差评！
优点：位置非常好，紧挨着静安寺地铁站。房间大；盥洗用品很好。高级大床房面对小公园就没有环境噪音（另外一面对着马路就特别吵）。 缺点：最要命的缺点是房间之间根本不隔音！！！！！就是墙壁、不是隔门，这个不隔音的情况跟2星酒店没差别！！！连住三天都遭遇左右房间各种噪音直至半夜12点以后，即使是正常说话都听的一清二楚！！！早餐极度拥挤，花样倒是多，质量不高。结账每人3-4分钟（也不算很慢），早晨8:30等候结账的有19个人，所有人都在着急、抱怨，前台疯狂地忙碌但是非常无奈，反复表示只有3台电脑，没办法了。 推荐给睡眠特别结实的、不在8:30-9:00结账的、对早餐无所谓的、要求位置特别便利的人入住。
1.有急事出去，要们童叫出租车，他们就叫酒店里的黑车，价格是普通出租价的两倍。你提出不要酒店的黑车时，他们就告诉你外面拦不到出租车，我们自己走出去时，外面出租车随时可以拦到。住店期间不止一次发生。
周边环境不好，除了酒店没有别的。一个便利店很有用。酒店饭菜价格不算便宜，但口味还可以。主要是距离浦东机场近，有接送大巴，很方便。
5月初入住这家酒店，只可以用2个字形容“糟糕”，是我见过的最差的5星级，晚上1楼的disco舞厅一直会营业到凌晨2：30，声音吵杂，还有重音鼓点让住在18楼的客人也无法入睡，不可想象低楼层的客人们怎么忍受这种5星级的待遇!早餐简陋，这个也是我第一次给住过的酒店点评，实在是住得太窝囊了！如果有0分得选项，我会毫不犹豫选0分
东苑在酒店主楼旁边，没有任何服务人员行李只能靠自己拖着走，设施就像酒店附属的公寓房间一样，非常普通。房间还给了间正对电梯的，晚上各种吵。。。当时主要看价格便宜，以后不会再入住了
部队的酒店，不给开增值税专用发票。价格太高，靠近高架桥，晚上很吵。
2分 服务和房价成反比。门口的服务人员不帮客人拿行李，一进饭店大厅就有一股霉味，进入房间后霉味更大。以后肯定不会再入住这家饭店了！这2分是给地理位置的分，这家饭店地理位置不错，距地铁站很近，离静安寺也很近，逛周边的商圈也很方便。原本是想给零分的！
写字楼里的酒店，人员混杂。哎，同样价格可议住旁边5星了。早上6点就被莫名其妙的电话吵醒，感受很不好。
入住首晚并没有如酒店介绍的有 "首房晚可获赠欢迎水果一份和椰汁一罐" 连早餐也没有&#12316; 也懒得计较这些小事了 酒店位置是还不错，其他就普通了，服务不太行
大连朋友因商务需要，急需我单位设备相关资料，特委托家人本月14日顺路捎到大连，附带些茶叶，一同交该酒店前台，并与当班服务员约定，凭大连朋友的名字，手机号取东西，第二天当大连朋友早上去前台取件时，当班服务员前找后翻一阵后，告知只有2盒茶叶，5本资料丢了，找不到了……晕呀，晕呀…。还有这样的事，该洒店对客人也太不负责了吧，洒店服务员素质也太差了点吧，误我的事不说，在文明旅游城市…大连，发生这样的事情，势必影响大连的荣誉……。望该酒店经理能管理一下，以后不能再发生类似的事件。
酒店离浦东机场近，性价比高，卫生情况一般般，入住可以免费停车。
房间不仅小，而且一股的异味，卫生也一般，特别是枕头和床单都白里透黄，只能穿着衣服将就下。最受不了的是，最近的地铁站出来后要走很远才能到酒店，路上很荒凉，有时都看不到出租车！适合有车的人前去
我在晚上6点30左右入住的,当时是一位男服务员为我登记,我问他可不可以作信用卡预授权，他说不可以但建议我可以用现金作为押金到退房时可以用信用卡消费．房间很大但很旧，电视机只能收到４个台的节目，在第三天我退房时要求用信用卡消费，当时一位女服务员说我之前是用现金作为押金是不可以再用信用卡消费的，还反问我说如果我要消费的话在入住时为什么不做预授权，当时我就把之前那位男服务员说的话跟他说一次后又反口说是因为现在机器坏了不能用，我跟她说我在３０分钟之前见到有一位客人才用信用卡消费过，为什么会这么快就坏了，她见我态度那么强硬就帮我用卡消费了，事实上证明了刷卡机并没有坏，当时因为我们赶着到机场坐飞机就没有再跟她理论了，但一直觉得心中有气．
明明在携程上用信用卡担保定了房，入住时居然前台说没有此信息，而且房间已经住满了，打电话到携程投诉，说是酒店预订部与前台没沟通好，折腾了半天，非常气人!
超级差，不值。
设备太落后空调噪音太大，室内装修简单电视都没有几个台，还几百块！
整体感觉酒店比较小，从大堂、电梯、走廊、客房到卫生间都比较小，最不能容忍的是那个小坐便，大小便几乎不能同时进行，还有传染性病的危险。客房的壁纸坏的很厉害，停车场房客还收费，感觉不好。建议酒店尽快把那个小坐便换掉，否则真的没人敢入住了。
酒店位置一般，好在有定时班车接送，来去机场的时间较有保证。这是最好的一点。房间不算太小，但设施较差，至少看到的三条毛巾是破了洞的。亟待改进。服务还不错，前台人员订、退房干脆利索，班车司机态度较好。卫生实在一般，浴室地漏不灵，水下不去。还有最奇怪的一点：为什么水池上要注明“非饮用水”？难道这水不能喝的？非直饮水就非直饮水好了，非饮用水问题就大了！
卫生间的毛巾不干净。全是黄色的点。浴缸一层脏东西，可是要洗澡一定要站在浴缸里。床单料子不咋地，很硬。床头两边一个插头没有。房间非常暗。 除了离机场近，还有接送班车时间到很晚，没有别的优点了，价格还贵 11月16日凌晨接晚班机的司机跟我们欠了他几百万一样，什么恶心嘴脸。老娘付了房钱的好吗 白天的司机倒是很好
床单都破成渣渣了，这破洞也是够脏的。
因航班延误凌晨一点到酒店，原定的豪华大床房被取消，飞机落地后，再次预订！但到达酒店前台时被告知未预订成功，更匪夷所思的是，携程酒店订房页面所有房型瞬间订满！因酒店很荒芜，太晚无车离开，最后不得不已高价入住该酒店。
这个酒店的服务，负值。请各位千万不要住这里。去餐厅吃饭，一个人，被说没位子，送房间，又说没时间。*****，头都不转一下，一个收银员这种态度，**一辈子都是个收银员。真后悔住这里。
酒店应该达不到三星，太旧了
先说说硬件设施。我住的是480元的经济套房，预订时我注明要无烟房。入住1109房间时，让我重新认识了什么叫套房，房间很暗很小，家具很旧，地毯很脏。特别是房间里的烟味非常刺鼻，难以忍受，立刻要求前台帮我换房间。但服务人员说要先到房间里来确认一下，好吧，我等。服务员来了，站在门口说“是有味道，但我觉得是木头的味道。”呵呵，不进屋就能闻到怪味，可想而知这味有多大！既不是新装修，用的也不是特殊木料，哪来的木头味道？我坚持换房间。于是换到同房型的409，没有味道了，OK。服务员带我看好房间，顺便帮我放好行李后，我就出门了。是服务员帮我关的门。晚上回来时，发现门打不开了！卡是对的，锁是打开了，但门就是推不开，无奈，踹了一脚总算开了。进了门，又犯愁了，门关不上！仔细看了才明白是与门框太紧了，于是又踹上。第2天早上又费了九牛二虎之力才开了门。卫生间也是很旧，毛巾很旧都发灰色了。一开洗脸盆的冷水龙头，就会发出发动机一般的巨响，吓得立刻关掉。在说说服务，我是一人入住，却给了2张早餐券。早餐是到10点结束，但9点时已经很多种类没有了。品种也很少。餐桌上放的是一双筷子和一个调羹，没有刀叉，很不方便。退房时顺便把剩下的那张餐券还给了前台，正好大堂经理过来询问入住情况，我就说按入住人数给餐券就可以了呀。大堂经理很委屈地说“您住的是大床房，我们都给2张券。这是我们的服务”。一下子还反应不过来，但联系到房间里那台莫名的收费成人节目后，恍然大悟。可惜我是来出差的，不是来娱乐的。补充点评 2008年8月3日 ： 只能说服务人员的热情是可以打高分的，但服务水平很一般，房间的设施实在太差。房间里居然没有小冰箱，提供的不是瓶装水，是大的桶装水，不是很敢喝。我是看了诸位的评价后才下定决心订这酒店的，但太失望了，很怀疑这些高分是怎么评出来的。
酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！唉……
在前台不能刷卡预授权，有点不方便。搞不懂，为什么可以刷卡消费，却不能刷预授权？
额～机场酒店，也就凑合吧，环境比快捷酒店还要恶劣些
早餐太差
床小！价格偏贵！阴气十足！
酒店房间太破旧了
性价比太低，而且它的设施、环境、位置实在不值200多。据当地朋友说，这种档次的酒店，100多块钱就能住到。希望携程以后能够提供物有所值的酒店。
所有的都太差，千万别住。
尽可能不会再选择这里了，房间太旧味道也特别大
不知道该酒店如何区分大床与标间？？？床和普通标间的床差不多大小，说是商务房间结果安排在一楼，如何让商务客人安心休息？？
最真实的评价：这次是最虐心最闹心的一次酒店体验。源于起初在携程网（非会员）预定的吴宫泛太平洋酒店，平时在携程预定酒店都是我老公操作的，这次我用电脑在携程网直接预定，第一个提交了订单 显示：很抱歉，您的订单提交未成功。然后我又重新提交一次，输入了信用卡信息，让我惊讶的是居然不要密码就可以直接预定了。这次显示预付成功。（携程系统的漏洞），半小时后，我这边又提交了次日的酒店住宿。也是显示预付成功。（我收到的订单信息也只有2个）时间都确定好了，没有问题。然后我们按照规定时间去了酒店办理入住，前台给我当日入住房间的门卡，次日，又给了我们次日房间的门卡，这期间没有任何问题。办理入住的时候 也确认了是2天 2个房间。结果在办理退房的当天，莫名其妙多了一个订单，也就是需要我这边多支付一个房间的房费。然后我又和前台部及住房部都证实了我们实际只入住2个房间，前台经理也给我们开了证明，说需要我们和携程预订部协商处理，携程网的客服态度很强硬，解决问题的方式只有一种，说是系统里就是3个订单，没法给我退款，虽说实际入住2天，但是系统订单存在，没法退款等等说辞，简直就是无理抢钱。这种处理方式我作为消费者，我的态度是拒绝付款，凭什么我要为自己没有消费的行为买单呢？这么大的公司平台，居然连这么点的小问题都无力解决？还和我们消费者谈什么服务？更何况酒店经理已经为我证实了我确实只入住2天。为何这个事情就不能处理？首先，我要给携程大大大大大的差评。衡量一家企业到底怎么样，就看顾客在遇到问题是如何解决的。通过这件事情，你们携程到底属于什么深度的企业，至少我是清楚了。我作为消费者，在你们平台预定酒店，你们自身的系统漏洞 导致顾客面对这样的困扰和损失，你们是逃不了干系的，但是你们并没有人性化的处理。虽然最终支付了多出来的一个房费，但是我誓死也要捍卫我说真话的权利。携程网，朋友们，小心它的漏洞伤了你。
当日下午入住，入住两三个小时后，有人敲房门，我在房内应了一句，接下来，门外的人直接用房卡把门打开了，（还好我上了安全锁），之后去开门，是服务生拿着一盒水果说，是送水果的。我拿了水果想了几分钟觉得事情不对劲，我打去给前台叫前台帮我查一下，我的房间有没有送水果，前台回答我说是没有，我说那为什么有服务员直接拿卡开门进来了，（无论房内有没有人，已经登机入住了，直接拿万能卡开卡进来的意图很可怕），前台说去确认下，过了一下跟我说是携程预订赠送的。我立刻打携程客服电话，被告知并无此合作项目，酒店内部的话他们就不清楚了。而在第一次打给前台的时候我就很明确问了，前台就算是新来的，自己内部选择赠送的活动不可能不知道也告诉我是没有果篮，反正这件事情越想越觉得可怕，完全不清楚酒店是打着送果篮的名义进房间内做什么。以上全是是真实体验，绝无一句虚假谎言。以后绝不可能入住
在上海的中心地带还有这样旧的酒店已经算是奇迹了，也许是国企吧，只管赚钱不注重服务。房间很旧，设施太一般了。
环境很不错，还有酒店班车，但是前台服务态度太差了，没有效率，问个路也不愿意回答，在房间竟然连不上wifi，还叫我去大堂上连。
服务态度不是很好，遗忘了东西在酒店，酒店也不配合寻找，多次打电话询问都没有回复
酒店的人员管理有问题
太吵了，一点都不安静
酒店前台服务生态度差的要死
这酒店竟然还是个四星。。条件也就跟老的快捷酒店差不多。。凑合住吧
开两晚房间，做房卡做了一晚，让屋里放盒火柴也没给放，叫了等半天也不来，还得自己跑楼下拿。
这次住宿非常不满意。我走后发现耳饰丢在了酒店，我非常肯定、确定放在了电视机下面的木板上。但是，等我电话咨询的时候，前台直接说服务员没有看到。这是绝对不可能的，我怀疑服务员的素质。不是应该很仔细地打扫吗？怎么可能没看到？！这么大个酒店，至于吗？咨询的时候，让我留下电话号码，说查询过后会回复我。然而，一直没有消息。还是我再次打电话去询问。答案就是，没得。我怀疑，是否真的去寻找？！
相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。
如果不是离办公地点较近 也不会去 服务差的没发说 打电话预定 非要9点之前 我9点之前还没下班呢 什么叫预定 真是无语了
酒店自己宣传是5星级别， 价格也不菲。所以我们就按照新五星酒店标准看看 ：1、位置在人和镇。 总机服务员、到酒店网站上，没一个描述清晰的。 后来才知道，就是人和镇。给司机说人和镇都知道。说金开大道，绕了28元钱才到！2、正门那个门卫就是稻草人， 基本没用，就是打个手势。 拦出租还是要自己去，我还以为会配备的对讲，可以在院子外面帮客人拦。3、1410房间装修材质很糟糕，很低档。 洗手间天花板的刷涂料掉满了洗手台。 玄关的地板是劣质，已经开裂，边缘已经破损。4、窗子是低档的铝合金，表面是很脏的划痕。 不是隔音玻璃，对着个大十字路口，晚上客人睡得挺不容易。一个07年新建成的酒店，这样的偷工减料，不可原谅！5、房间很大。但没有细节可言。只有空旷的大。6、门把手的纸牌很容易在开门时候碰掉7、衣柜很难发现，发现后很难打开，没有推手， 滑轨简直不可思议。 就是最劣质的滑轨也不会那么沉重！ 不知现在忙于减肥的弱女子们住的话怎么打开。8、卫生间的电吹风，插座在哪里？ 根本没有电吹风的插座！9、酒店电梯内装修很阴暗， 大堂很亮，进了黑洞洞的电梯，阴森恐怖，没有一点人气， 看不出任何高档。10、房间的开关、插座 觉得是假冒伪劣， 左床头的开关是坏的， 卫生间只有一个插座，且不能使用，安装的松松垮垮，能看到墙里的洞。11、体重秤 是坏的。12、毛巾有劣质的洗涤剂味和烘干机的味道13、房间书桌上的彩页非常肮脏，里面有很多污物。不知道服务员整理时候有无看到。 里面根本粘和在一起就翻不开。14、前台接待不体贴，下雨，办手续时候，别看门童很多，没人会早些问你是否需要出租， 这点连北京的某家三星酒店都不如。 记得去酒泉宾馆，一个戈壁上的五星，比在城市的所谓的 世界第五品牌酒店的服务都体贴。15、前台我要了2次水单，但她都忘记，没有给我。16、五楼的日韩餐厅最糟糕，三文鱼刺身，我当时真的想退掉算了，那么不新鲜了也敢端上来，佩服厨师昧良心的勇气！为了赚钱，什么都不顾了。总之， 3星半的硬件，3星的服务。 当作高价的汽车旅馆用还可以。 不会再去了。建议酒店，还是去看看君临 君豪，还有金源。 硬件，软件。位置，都比新开业的戴斯厚道多了。 别拿中国消费者当傻子了。最后自能是赔了本钱又丢了牌子。多罗唆一句，很喜欢金源旗下的酒店，酒店数量不多，但开一家叫座一家。觉得硬件软件真的是在用心做事的企业。
前台服务态度极差，对游客长时间置之不理，且对于承诺的服务，胡编各种理由不予兑现。
大家这段时间不要去住，他们施工吵死人了！并且，房间里的提示上说是8：30才开始施工，结构7：40就开始，找他们解决了一早上，到8：30一直没有停止过！到了8：30他们就更有理了，继续开始施工！
酒店非常差。1，房间设施陈旧，有异味。2，通往盘门景区的路上没有任何标志告知关门时间，以至于我们游览完盘门之后，门锁了，无法回酒店，大雨滂沱中还抱着小孩从正门出去，绕了非常远的路回酒店。3，床边的台灯有蜘蛛网，卫生情况非常差。4，晚餐在中餐厅吃的，点菜的服务员一直说我们点的菜不够吃，点心太多，冷菜太多，热菜太少，还告诉我们菜的分量太少，结果我们三个大人点了十多份菜根本吃不完，价格还巨贵。5，最无法忍受的是，晚上七点多回酒店打算洗澡睡觉，居然没有热水，说最快也要十点之后才有热水。这一整天在这个酒店真的是够够的，再也不会来了。差评
一般，总的来说不及莫泰。交通也不是特别便利。以后不会在去这家酒店
没有风景光看墙了，差
酒店挂牌4星，携程评价4.2说不错，我就相信了。去到酒店，楼下乱的一团，走道和房间味很大，装修很旧，还说从新装修过，淋浴的水很小，床头有桑拿电话，有安全套买，一应俱全，我们经常出差的，都知道这是什么回事，真不敢住，下次不要太相信携程的评价
我通过携程定的豪华标间,价格4百元,以为这个价钱至少可以住到干净整洁的酒店吧,至于豪华,根本是没想过;但即使这样低的心理期待下,这酒店还是把我吓了一跳;一进房间就是一股霉味和臭味混杂的味道;等进了厕所,才知道房间的味道与之相比简直是小巫见大巫,简
前台服务态度如晚娘脸孔....房间小 , 卫生间有一股油耗味,另人想吐....原本住4天 , 住一天就跑人.....
管理设施不健全，车在停车场怀疑被人恶意扎胎。服务人员说没有摄像头，照不到！以后还是住快捷酒店吧！
饭店前台和预订部缺少起码的沟通，信息传递很满，而且前台态度很不好，电话声音很小，不热情
这个房间的性价比真是太差劲了，这个价格在西安可以住四星酒店了！房间（305）浴室的下水道是堵的，洗完一个人至少要半小时后才能洗第二人，房间的隔音几乎是没有的。这样的房间简直不能忍受！但据说是他们最好的宾馆了？？？
虽有一定思想准备，但本以为会比“碧海蓝天”好点呢。去了才发现院内十分荒凉，颇有“年久失修感”。且房间设备简陋，卫生打扫得不好。自来水还带锈味。总之相当一塌糊涂。个人认为还不如一些省市的政府招待所。充其量2星－－算是照顾的。看来这类“产权式酒店”是不能住的，管理很差也很不专业的说。补充点评 2008年5月1日 ： 更正：本人给这家酒店的评分偏高实在是由于点错了分数。一不留神把分数都点高了一分。由于网上无法更正，特此在这里更正。
房间太小了，性价比不高，没有停车场有贴条的危险，房间不隔音
1.房间有较重的装修气味！2.隔音效果差3.预订的内容不能保证，我订的双人床房间成了双人大床房间！
身处在一个风景区的园林式酒店环境空气很好，但房间很旧、地毯很脏、卫生间很小，最可笑的是房门关上后竟然还露着大缝子，隔音级差旁边的任一房间按门铃都以为是敲自己的房间，搞得半夜没睡着大早晨又给吵醒。
酒店设施陈旧, 由于是商务出行, 需要使用宽带, 换了三个房间宽带插座都没有信号, 只能作罢, 其中两个房间的电视也有问题, 不知让人晚上干什么.早餐质量实在很差.差不多是我住过最差的四星酒店了.
我是11月29日入住,12月1日离店的,由于我本人不慎将新买的皮鞋和一个仪器上的配件忘记在宾馆了,我给他们打电话,前台胡小姐态度很好又很耐心,在此表示感谢!但不知道为什么,前台的人就是找不到,我后来将客房服务中心的电话要来后,亲自给客房打电话,客房部接电话的人姓冯,说找到了,但皮鞋和配件分开了.我说那就把配件给我寄回来吧,我找了顺丰快递公司采取到付的方式,但皮鞋真的没有给我寄回来,我把这两样东西放在鞋盒子里怎么会分开了?具体印象,前台不错,客房这样工作就不怎么样了.
房间有很重异味
垃圾到家，千万别去，提前定了一分钱不退，
第一次请评价，劝大家千万不要入住。前台人员业务能力低。携程已经跟酒店确认我入住成功，凌晨12点，到酒店，由于酒店前台人员没有弄清楚，明明已经有预留房间，告诉我，没有房。只能另找房。
酒店房间太一般了不值这个价，洗手间一个字差
从没见过如此残旧的五星级酒店，电梯、走廊、房间内铺设的地毯，可以用惨不忍睹来形容，电梯内的地毯块边缘起毛破烂，打个不好听的比喻，我们家用来垫狗屋的地毯块看起来都比它干净整齐，房间和走廊上的地毯给人感觉至少用了十年以上似的；卫生间里的墙面瓷砖一看就是低档得不行的东西，沟缝的白水泥开始出现一个个的小孔洞，象是蚂蚁窝的大门；水龙头和毛巾架铜锈斑驳、颜色可疑，洁具的牌子让人无从考究，倒是放洗澡香皂的香皂盒的牌子清清楚楚地显示是“COTTO”，这是什么等级的东西，相信对建材稍微有点了解的人都知道，卫生间的毛巾品牌不详，但是感觉又干又硬，似乎至少是三岁以上的年纪了，更可怕的是窗帘，上帝啊，我怀疑这酒店的窗帘是从来没有清洗过的，颜色晦涩不堪，我只是拉开并关上两次，洗手时居然肥皂泡就隐隐发黑，我住的是1520房间，似乎里面曾经淹过水，地毯颜色怪异不算，地脚线的木板很明显地不是同一次装上去的。本来这酒店大堂的服务还挺让我满意的，不管是登记还是入住服务员们的微笑都让我很开心，但是房间的服务就有点不知道怎么说好，我是下午四点左右入住的，在房间小睡了一个小时后才出去应酬，结果应酬完九点多回酒店时，赠送的水果已经放在酒吧台上了，而床，我起来时是什么样的，还是那么自然的乱成一团保持在那里，让我顿时象吞吃了个苍蝇似地倒了胃口，好感全消。而门口的保安及门童服务等管理，也是非常糟糕，门前广场是个圆圈，进来的的士在圆圈的任何位置都可以停下来上客下课，小小的入口经常是从各个角度分别停几量车在那里上下客，而酒店方也置之不理，根本没有人维持秩序，酒店门口打车也是一样，没有设置排队廊，大家全站在门口等车，前后左右那么一排开，实在是说不清楚先来后到的，不时有些因打车先后顺序而起的小纠纷！这酒店最大的特色就是销售，房间里随处可见卖东西的价目表和怂恿住可加入他们积分计划的推广牌，连文具和个人用品居然都有销售价目单竖在床头柜上，让我实在不知道这究竟是提供方便呢还是为了将销售最大化。而免费的东西，因为我出差习惯自己带洗漱用品，所以不知道他们的洗漱用品质量如何，但是那一次性拖鞋的质量，咳，难道是义乌小商品城那里购买的吗？啧啧，难得一见啊，赠送的水倒是怡宝的，但是怕吃亏似地加上了酒店的广告。该酒店停车场上来的电梯是在四川宾馆的门口，我入住时上来一出门口就看到登记台，过去登记得差不多完了才知道那是四川宾馆的前台，于是道个歉转过来假日酒店的前台重新办理了登记入住的手续，结果，咳，结果让我非常后悔应该在开始就将错错好了，据成都的朋友说，四川宾馆的硬件条件还略微好过皇冠假日，价格只是皇冠假日的一半而已，两家挨在一起并有门共通，这都是啥和啥呀？我已经是携程的钻石级会员，从来没有任何酒店做过任何评价，此次四川之行，先是在绵阳的富乐山九州国际酒店入住，精美得让我叹为观止，舒服得不行，因行程改变在成都临时住了这么一次皇冠假日，同是五星级酒店，让我感觉是从真正的五星级酒店一下子搬到了火车站的招待所，还比真正的五星级酒店多付了一倍的住宿费。赚钱不能就靠搞定些什么评选机构弄到五颗小星星后就那么黑心地赚啊！五星级的大车铺啊，永别了，我是再也不会去了，套用句流行词：赚钱，要厚道些！
位置不错，在珠江新城小区里面，安静，就两层，性价比非常不好，500块的房子很小，而且没窗子，没拖鞋，没有装东西的袋子，没有衣柜，墙上连挂衣服的钩子都没有，再不会住了
酒店的房间装修得飞常好，空间也很大，可是我非常不能理解的是，300多一晚的酒店居然房间不提供免费上网。另外，枕巾洗得不干净，说实话下次不考虑住了。
房间比较差，尤其是洗手间，房间隔音和餐饮服务都不好。
房门锁不上，冲凉房半透明-不适合带着孩子的家庭补充点评 2008年5月17日 ： 半夜有骚扰电话。。。
条件好差 像招待所 基本不提供任何服务除了机场接驳
史上遇到的最恶心最无人性的酒店，没有之一。因为母亲一早要赶国际航班，特地代为预定。在已经交付全款的情况下，母亲深夜到达，用护照入住，竟然被酒店前台以没有身份证不能入住为由赶了出去，最后被迫在机场呆了一整夜。母亲为了不打扰我们休息竟然没有告知我们，早上得知的时候心疼坏了。投诉酒店，酒店竟然狡辩说护照可以入住但空白护照不行，可我母亲的护照上本来就有多个国家的出入境记录！何来的空白之说。想问一下，这家酒店到底有没有良心。为之后的旅客提个醒。
大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。大堂经理处理事情的能力极差！我们这批入住的人整体感觉都不满意，性价比实在太低！
酒店设施陈旧.家具很旧.电视很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件单布的.房门不隔音.没有免费的速溶咖啡和茶.预订时携程说酒店设施是四星级的,太失望了!
作为只是住一晚，并且有班车接送到机场的酒店，属于上世纪的装修风格，房间大小类似鸟笼，但浴室却不小…整体需要侧身行走，如果要求不是太高，勉强凑活一晚，不怕门外飞机、吵闹或行走声音的话，定吧。
早餐没有过去好！服务也比过去退步了。
闽泰酒店不好.1.卫生: 房间有老鼠,有异味2.服务: 房间有老鼠,致电前台两次,等了1小时也没人来. 挂了"请即打扫"牌, 整天也没人来打扫.3.设备: 电视遥控坏的. 早餐食物种类少,而且难吃. 企缸漏水.
郁闷!!!气愤!!不明白光纤竟然比上海锦江之星的网速还慢,想要晚上网速快千万别去这家!!!因网上介绍的是光纤网络,所以才去它家.结果登个QQ也要好久,网速跟爬似的.和国外朋友约好上网,结果卡的不行,连上海的朋友也说听我说话有一句没一句的.我在大连和人合租滴房,因怕晚上和国外朋友聊天影响同租人休息,才去了酒店,结果出了钱还没聊成.打电话去前台,说是电脑部下班了,让电工来看下,后来让我去隔壁房间试下,结果一样慢.酒店不是应该24小时服务的吗?
非常不好，强烈建议不要入住，几乎没什么服务！补充点评 2008年2月23日 ： 1，酒店倒是容易发现，但进去的路面坑坑洼洼地，不方便2，前台漫不经心地，不能使用信用卡3，电梯怀疑是货梯，绿色滴，声音大挺吓人4，客房的空调在酒店所谓的服务员（中年男人，没工作服）近一小时折腾下，又过了一小时才制热，但是出风口不到60度，根本吹不倒床，就在空调下一米见方处热，我事1月份住滴，实在撑不住，要了床被（客房内没备用被），中年男人耷拉着脸，老大不愿意。5，浴室的水，脸盆和淋浴好像患了前列腺，滴啦啦出来，等了半小时都不热！只刷了牙，澡都没法洗！6，周围几乎没吃东西滴。
隔音很差，又难找，老厂房改造，门口接待小的差点找到隔壁的酒店，上海人的小气
选了个套间，面积不小。除了电视，装修乏善可陈。窗外望过去竟然是水泥屋顶。不接受信用卡。打长途事先说要0.7元/分钟，这就够可以的了，结帐的时候还要加另外服务费！投诉到经理，居然告诉我系统就是这么设定的，不能改。直到我说要投诉到消协，才重新改过。
第一次入住。前台不理入住时，非常不愉快。由于临时订房，到酒店时，订单通知还没有到，我已经将我收到的确认订单及付款确认，给前台接待看了，请她帮忙先办理入住手续，但对方说不行，酒店一定要收到正式通知，才能入住！问她如果酒店没有收到订单，是否不能入住，对方说“是”，真是岂有此理！
1、大床房其实是一个很小的房；2、新装修的房其实一点都不新，看起来挺旧的。补充点评 2008年5月23日 ： 我入住的是新装修的豪华房
唉！这个酒店真是让我失望！！！上次住就感觉不好，这次去发现床上竟然有JB毛儿！不说什么了，希望携程努力控制酒店的档次！
房间没窗不说，早餐只有面包不说，今天早上着急开会，七点半到大堂还没有早餐，问服务员说昨天他们有人休息没来得及准备，这种理由也能成立？即使这样难道不应该事先通知我们好让我们早做准备吗？我付的房费是含早餐的，那你没有按时提供早餐是不是应该退差价给我？害得我饿着肚子开了一上午的会，都饿的发晕了
真的是老酒店了..硬件不好,服务可以,我定的是商务大床房但是一进去比一般酒店的大床房空间还小,真是虚有其名...唉
一般，地方不好找!服务一般，
此酒店设施陈旧，谈不上是星级酒店，只能算是招待所级别。房间小，走路地板摇动，总之，在我此住印象一般。下次不会再考虑！
性价比不高！离机场真的很近，不过也比较吵
中庸的酒店,本来冲着环保房去的,可是,哎,有些失望啊
这么烂的酒店第一次住到！连汉庭锦江之星等快捷酒店都比他好！
什么4星级酒店，30年前的四星级酒店，老旧不堪，被携程网的服务员忽悠了！
酒店服务还可以，就是设施有点旧了，抽水马桶坏了（应该是自动上水装置出现问题），每次冲过水后，水还是不断的流，为了节约用水（水很宝贵，不能浪费），我就把马桶后面的水阀关掉。本来准备住两天，可是看酒店的设施太差，住了一天就去义乌了，在义乌住两天。这家酒店价位比义乌的假日之星连锁酒店贵，但是设施还没有假日之星的设施好。
好吵！不停的有杂音！
去住的时候是考虑到拜访客户方便，因为离的很近。但一进房间，发现床单上有个鞋印。刚换好了，发现在电视机没有电源线。因为很晚了，也不想换了。那时的服务员好象没有培训过，换床单的时候还打打闹闹的。还要一男一女两个人换。晕。餐厅还不错，饭菜也不错。招待客户在那还是可以的。
可能是酒店比较旧和天气潮湿的原因，酒店内气味太难闻，离高架桥比较近，噪音很大。
性价比较低。更像公寓酒店一些，与价格不符。如果是四星酒店，显得很寒酸
早餐不错，房间太小，网上的地图不清楚、不仔细！
住过的最差酒店！夜里2点左右走道里开始有打斗声，尖叫声，吵闹声，至少30分钟！室内地毯肮脏不堪，到处都是黑色或棕色印记，浴缸里也很多污痕或许干脆就是破损。淋雨头时常从固定处掉下来，洗个澡要靠一只手时刻拿着淋浴花洒。绝不住第二次！
前台服务员3人，办理的只有1人，其他人据说是实习的不会办入住和退房，站一边看着，一般要等15分钟以上。入住的商务大床间，房间比较旧，一股怪味，洗手台等不是很干净，还有上网速度奇慢~！最后对于携程的客户好像有偏见，安排房间不好，入住不像会员赠送早餐，还有价格偏贵，只有比前台价格便宜十几元。。。反正以后不会入住这样的价贵物差的地方了，远不如一百多元的爱尊客呢。。
反正这个酒店从各方面来讲都差强人意早餐我没吃过，所以不作评价我住了一周，没有换过床单和被子被子上有黑颜色脏东西地毯很脏酒店弥漫着一股油烟味道打扫方面时服务员甚至不会好好地帮你把被子拉平放好位置还是皱巴巴的我之所以从298元的房间换到228元的房间，是因为我本来就一个人住，而且这两个房间除了单双床外没有任何区别酒店的空调都是不好用的，开不了，298的房间一样如此我也没问酒店关于空调的问题了因为太原本来就没有什么好的中级酒店这个城市我很失望，没什么任何发展可言了
酒店位置不错，但房间真是太差了，没订到江景房，可也没想到房间窗子竟然是对着楼道的！燥热无比，衣柜的灯出了问题一直无人修理。中餐厅上班太晚，西餐厅又难吃又贵，早餐品种少，而且量少得可怜，最后一天面包上还发现发毛了，叫了几次服务员过来，竟然敷衍说是“糖霜”，我才没有笨到那个地步呢！只有门童还比较可爱。
这是我们定的是豪华标准房,房间内的设施一般,浴室只有淋浴房很小,且只用浴帘隔开,洗完澡,整个浴室都淹水了. 问了总台,这种房间我们认为应该只是标准房,总台竟说,有浴缸的是标准房,有淋浴房的是豪华标准房. 这样的分类真是让人觉得奇怪.另外 预定的时候说是有宽带的房间,住的时候却说一楼没有提供. 房间内没有吹风机,蚊香片第二天也没有补充. 早餐只在七点到九点供餐,来九华山的客人,那个不是尽量早点出门上山看日出? 所以要去看日出就得自己去外面找东西吃. 以我们5/2 房价620以及5/3房价460来看.真的有点愧对这个价格. 虽说是山上,但也没有这么偏僻到标准应该这么低. 整个来说,下次再来九华山,真的不会再选择这间了.
临街，很吵，房间小，价格高，性价比一般。
离地铁口徒步5分钟，交通方便。但是我订的是高级客房691元/天，没有窗户，进房间后一股潮湿霉味，无法入住，加了230元，住进高级套房，结果还是出乎意外。 套房的厕所和寝室，只有窗帘隔开没有门，厕所的味道直冲寝室。房型的设计不合理，厕所和洗浴间紧靠窗户，寝室在中间，客厅靠门。也就是说寝室和客厅都没有窗户。 结论是以后到深圳再也不住这家酒店，在深圳订房时一定要注明要有窗口的房。
优点：酒店离机场非常近，班机早的话住在那边很方便，不用起很早，酒店有机场往返班车服务。缺点：设备略旧，洗澡水很小，床头没有插座充电，只能放在卫生间充电，吹风机风力也好小，我6点半去吃早餐，竟然都是冷的，也不好吃…
房间小，600多居然没有窗户，前台女服务员态度恶劣。
转机，无奈的选择
不错的旅行这次很满意。
酒店比较旧，服务一般，而且不是独栋
住过几次米兰了，感觉越来越不好了，问题：1、10楼的宽带无法使用，超慢且不稳，而且请工作人员来了也解决不了；2、多个楼层多个房间的下水不通，且无人问津；3、结帐时超长时间的查房并且不理睬客人的追问。只所以还在住，唯一的是离办事地点近，看来只能远离这里了，找一个好地儿。
适合南方人，他们大冷天都喜欢开窗通风。 但对北方人来说，天冷不能去此酒店，5星酒店居然没暖气！半夜起夜当心受凉
如果你在考虑住这家酒店、那你就似乎在开始一个错误的选择！房间卫生较差、睡床就象睡在钢咝上一样、杂乱的环境！早攴差的无法描述、、看起很不卫生。印象很深的是一个农民工样的中年男子穿着普通便装在小小的攴厅中穿来走去！个人卫生不愿多讲、对每一个进来的人问你吃早攴吗？所有的人都不知所措、、、、、、恐怕都在想；我吃不吃早攴关你什么事？然后他就大声的说：早攴票！！！
400左右的酒店，居然会在住了以后身上多处长出红色的疹子！奇痒！卫生不过关！以后绝对不会再住，绝对不推荐
从永州回到长沙，由于是学生返回的高峰期，酒店需要信用卡担保，但是由于我丢了钱包还没有补办好，因此只有到酒店前台进行确认有无房间。到了前台服务人员告知有房间，通过携程预定后，但是前台小姐的脸色又非常不好看了，直接告诉我，办理办理一张他们的酒店卡，比携程的方便（我靠，我又不是傻子），这个时候有一个客人来了，小姐依然用同样的话告诉他，这个客户同意了，我就在旁边看，结果和我预定是相同的房间，的确便宜20元，但是根本没有给这个客户一张会员卡，然后这个服务元很傲气地斜眼看了我，但是那个郁闷哦！又在大厅等待了20分钟，多次催促小姐去拿传真，根本不理睬你，最后我发飙要向长沙旅游局投诉，这才给我办理手续（该前台服务员姓刘）。由于上次入住没有了经验，我这次要求楼层要高，而且不能够窗户对准51大道，避免吵闹，给我了1820号房间，进去感觉房间比上次的8901房间好一些，但是窗帘关闭不严的毛病依然存在。第二天从客户那里回来，已经是晚上8点多了，打开房间一看，结果发现依然没有打扫，呵呵，我感觉这家酒店对携程的客户估计当作二等房客来对待的，希望携程和这个酒店好好沟通一下。
可以说是比较差的一个酒店，酒店走道昏暗，走道和房间内都有一股浓浓的霉味，床单看上去摸上去也是不很干净的，卫生间味道更难闻，里面的设施也是发霉的。最恼人的是晚上楼下的KTV的音乐声，难以入睡。
住的是特惠房，床头竟然连充电插头都没有，电视频道少的可怜且不清楚，浴室没有拖鞋，地面打扫不干净
晚点，自己订的房间，入住时候全部是航空公司安排的旅客堵在前台，各种的吵架砸东西。前台不知所措，保安不作为，在国外早报警了。大堂经理也不作为，同时不理会我们这些自己付钱的客户。接近3小时才给我们房卡，进去发现有人，下来大堂又重新花了半个小时才拿到房卡。期间被蚊子咬了多个包！这样的酒店，一定要让其他旅客认清楚，你们不怕就去住吧！
就是图离机场近了，但这幺小的房间这个价实在有点贵。600虽然在上海不算多，但选择面实在也不少，主要考虑飞国外怕误机，以后住2号线沿线也可以。
用信用卡付房费时居然要收2%的手续费。后来结账时却没有收手续费，不知道为什么？真是晕啊。酒店设施一般。另外，附近有卡拉OK，很吵，一直闹到半夜里。外面吃饭的地方很多，这点很方便。
忘了说，前台服务较烂，中午在莫泰自营的“美林小厨”午餐后，有一个打包盒，想暂寄前台出去买包烟，前台男生说不寄放食品。我回酒店翻边所有“客户须知”无此项，相反要求客户将贵重物品寄前台。打包的鲍鱼，算不算物品？
设施不行 卫生也不行 服务人员扑克脸
下次不入住，硬件差，服务态度也差，一脸没表情
我本来点评是一分的，不知怎么变成了2分，所以再来改一下。
没有热水，淋浴器是坏的，唯独早餐还可以
服务效率低
位置不错，就在盘门景区，酒店小门可直通景区。 设施陈旧，淋浴间漏水，脚垫有污渍，房间地毯上一大摊褐色污渍，枕头有许多黄点，你们卫生做成这样真的好吗？！ 整个酒店在装修，噪杂且有油漆味。 中餐厅说是粤菜馆，味道么，呵呵……加收15[%]的服务费，请问这服务费收在哪儿？骨碟都不主动帮你换有没有！总之不会再去第二次。
一次很不满意的地方，在网上订的到店办好手续就出去到晚上十点多到房间根本没办法睡，前面就是酒吧一直嘈到凌晨三四点多钟打电话到前台要求换房说没有房间了，什么态度还说订的就是这种房间
大家都说平湖君悦酒店床铺太小，很不幸我中招了，我是预订完了之后才看到大家评价的。这家酒店的内部设施偏老，早餐不好吃，房间有点小，设施还算全，卫生间也很旧！补充点评 2008年6月3日 ： 我建议大家在平湖多走走，比君悦酒店性价比高的宾馆多得是！
唯一优点，离机场近。房间设施脏，陈旧，毛巾都象用过千百回了，掉毛。服务态度极一般，接送巴士司机满是臭脸，好像欠他似的，问问题爱理不理。以后不会再入住。
全都没有窗户，住宿条件极差，不干净，服务态度恶劣，房间就光大厅好看里面根本就是垃圾还不如快捷酒店温馨绝对差评，这辈子不住了！
设施陈旧，地毯上油渍污渍一大片一大片的。服务太差，入住时房间有味道，致电前台更换房间，回复说查询一下回复，这一查就再无音讯。这次入住体验太差，下次不会选择。
冷冷冷冷冷冷冷冷，房间隔音不好，小棉袄房间嬉闹，我出电梯都听到了。间隔有二十米哦。 不过风景不错，与景区一墙之隔，有房卡可以免费游玩
做婊子，立牌坊。恶心以后不住了。
这个酒店的前台态度很差，一脸欠她1000万的样子，不仅没有笑脸讲话跟人吵架似的。我订了两间房，出示了两张预定人的身份证件，前台说入住人要全部出示证件，另外两个朋友找身份证的时候，我说刚刚给你2张是预定人，前台头也不抬甩过来一句“是谁订的我自己会查”。还有，下了高铁打电话问酒店位置，语气冷淡，我话还没说完电话就挂了。真牛逼！另外，说一下酒店去机场的大巴，网站上说要提前一天预约，其实酒店根本不管。我去机场那天，大巴已经坐满，过道全部站满人，完全是超载状态，完全不考虑安全隐患。这酒店我住一次就够了，下次浦东的飞机绝！不！会！再！选！择！！
飞机晚点半夜入住前问路前台回答极为不耐心没回答玩就挂电话，导致到处寻找打车费巨高，再次询问不接电话，第三次询问才有人告知具体位置。房间多处遗留前位客人垃圾，毛巾满是大洞，电话不好用，洗澡水流特别小，无法洗澡。
酒店自诩准五星，入住后，让人大跌眼球。原本订的6日13至15日二晚住宿，由于飞机晚点，到达酒店已经是凌晨二时，没有门童，行李是自己提上台阶进大堂的。大堂的层面很低很压抑，装修陈旧而俗气，总台服务员自始至终没有微笑。问现在这个时候入住是否有优惠，她爱理不理以摇头代答。订的是毫华大床间，令人不可思议的是，这个所谓的豪华居然是这样的——电视机最多只有19寸，灯光昏暗，床硬硬的，没有供客人使用的纸袋，地毯很脏。特别是最多只有19寸的电视机，说准五星简直是一种欺诈了。于是决定天亮后就换到泰达美爵。退房时，居然又浪费了我近二十分钟。办完手续，也没有任何一个门童帮我推行李。看发票，盖的是部队招待所的章。原来这个所谓的准五星，居然是招待所！我百思不得其解，这种档次的酒店，怎么会得到一些客人这么高的评价。补充点评 2008年6月25日 ： “1、您到店的时间已经超出您的预订时间，酒店仍然给您保留了房间，并且按照您预订的网络价格给予了优惠，而且免费为您升级到了豪华房间； 2、您入住房间的电视机是21寸的液晶电视； 3、客人需要购物袋可以向房务部或前台索取，我们会提供给客人......”————一、我预订的是商务房，价格为558元，因为不喜欢商务房的装修风格，要求降格到豪华房。我这里保存着携程的订单，以及降格到豪华房后我支付的豪华房488元房价发票。我不知道贵酒店所称的“免费为您升级到了豪华房间”是什么意思。希望能看到解释。二、即便真如您所称，“电视机是21寸的液晶电视”，请告诉我，如此小屏的电视机，放在一家自称准五星标准的酒店的豪华房，是否合适？三、您提到“客人需要购物袋可以向房务部或前台索取”，这显然牵强了，若按照这种逻辑，是否可以延伸到客人需要卫浴用品可以向房务部或前台索取？若酒店真有“客人需要购物袋可以向房务部或前台索取”的惯例，那至少应该用文字的方式在床柜之类的地方明示吧？
Wifi上不了，网线也不行。
不够人性化
酒店设备陈旧，服务差劲，还不如二星级水准，更令人郁闷的是我早晨七点半下火车赶到酒店，却被告知要到九点方能入住，否则就要加半天房租。结果为了避免挨冻，多付了250元。结果携程还不算我的结分。真是冤透了。
外部环境不错，内部环境有点差
空有一个大气的外壳，太差了里面，一进房间的那一瞬间！我感觉我来到了连锁的那种小酒店！这尼玛五星级啊，都不好意思发朋友圈啦！就冲这房间只能一颗心了……
环境一般 设施感觉很陈旧
走道有味道，房间非常小，电视点播电影会收费。空调会自动喷一股香薰气味。
设施2星，服务零星。担保订单都敢取消，管理混乱，冷淡。
十年没重新装修了，房间有点味道
电视是坏的
无宽带成为最大问题，周边无工商银行成为第二问题。补充点评 2007年1月13日 ： 无可吃的早餐吃成为不可原谅问题。
1.酒店房间脏、空调坏了，要求退房，出去办事等携程处理。2.携程电话说升级房间，回酒店，艹，竟然有人在大堂设灵堂，拉白布黑字，维权。惹不起携程，躲得起，咱扭头就走，算了。
房间整洁，空间狭小，椅子和床之间太近了，坐在桌前不舒服，电视为吊挂式，只能躺在床上看，而且必须抬着头，建议换成壁挂式小液晶。
类似于80年代的招待所，要自己下到一楼打开水，开水瓶看的倒是挺结实的。没有电话，叫服务生只能靠人工。洗澡水据说要放20分钟凉水后才会热，我们确实很有耐心放了20分钟，还是冻人。实在心疼水就凑合冲了。空调只有冷风。两张超小的床。总而言之是我住过最为辛苦的房间。
位置非常好，有的房间里面插座比较少，而且噪音比较大，通风设施有点差。设备比较老旧。房间里的卫生不尽人意。
酒店比较旧，听说有十几年的历史，房间也比较小。一个所谓三星酒店连一次性的剃须刀都不提供，要另外花15块钱买。总体上还不如火车站周边的商务酒店。
作为一家准四星，居然不能使用信用卡，各位要注意带足money。酒店园内有拉萨著名的纵横夜总会，夜夜笙歌，声音极大，不到一二点不会歇，打到大堂副理也无能为力，因为不属于酒店管，8月21日入住一夜后第二天赶快逃跑。这样的地方居然标间敢收520？！其实，拉萨有很多性价比很高的酒店，建议携程多考察。
预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！
确实差的无法形容了！我是在华天没房的情况下定了两天房（华天的房间住过感觉也很脏），但康年房是我住过性价比最差的了，其他地方100的房都比他好。而我住的还是238的所谓豪华间了，宽带还要另收费，真没见过！！！结果第二天我就退了，没法再呆下去，转车到桂林过了一晚。
酒店确实很差，而且价格很贵！山景房居然就是对着一个小秃山，实在是无语！！
　　看了网上的留言才定的假日酒店，到后有些失望，很一般的招待所而已嘛．为了安静定了山景房，可是三更半夜的，人说话声加上共鸣比自己房间说话还响，太吵没睡好．
距离市区远，因为有接机服务就选择了，司机态度不好，酒店感觉有点老旧，看到房间内有电脑以为设施不错，可问后知道，只要你用就收一正天费用60，狠啊！就算我不睡觉的用也不值啊！综合：不适合背包客或年轻人
这是我有生以来住过的最差的酒店，竟然早上六点多会有个疯女人来砸门，而酒店的保安无动于衷，我去投诉竟然说是敲错了门。酒店的监控形同虚设，以后绝不会再住了。服务质量绝对需要提高，不配挂准四星的牌。
住过那么多家桔子和桔子水晶，这家店是最差的！设施差，卫生差，卫生间小的站不开！面盆更是差到不行。。。豪华间也没豪华到哪里去！停车非常不方便！还好，工作人员都挺好。以后去北京不会再去住了。。。可能真的是如家或者汉庭改的。。。
太差了，空调基本没用，噪音大，价格贵，还不如如家环境好呢！价格这么贵，真恶心
该酒店严重名不副实，所谓的商务间豪华间就是一般的标准间，套间就是标准间多出一块，设施陈旧，严重上当。
房间太一般，卫生和设施不怎么的！
味道非常大，地毯很脏，屋里很闷！性价比极低！
前面几位评价误导了我。下次不会去住了。主要问题是：1、整个走廊里味道很不好，是那种很潮、旧的味道。电梯间有浓重的餐厅飘来的油烟味。2、房间太小，我定的高级大床房，可是除了一张床，已经没有多少地方了。3、1~5层是商场和超市，环境很嘈杂。好处是：被褥是白色的，看着还很干净。可以延住到2点，只需要加110块快钱。比较人性化。可以吃个午饭再休息一下。服务态度比较好。总体评价：是一个很老旧的酒店，设施也就1星，服务2星。
早上自助餐极差，脏得无法吃，居然还每人20.中餐厅服务员极差，要想吃饭，先气死。再也不会去了。
1、酒店比较陈旧，房间小；2、临街的房间噪音很大，从早到晚汽车、摩托车喇叭声不绝，路人高声讲话至深夜，无法安静休息。补充点评 2008年6月21日 ： 酒店弥漫着烟酒味道，每天如此，特别是像那种醉酒的人吐了之后的味道，很不舒服。
前台办理入住的服务员态度很差，一点礼貌都没有，酒店OK，差评给的是帮办理入住的男服务员
装修旧了，性价比不高
房间总体来说不错，比较干净，性价比还可以，只是晚上太晚回去大门是关的，要得叫人起来开门，不太方便。还有空调不是中央空调，冬天挺冷，开着空调噪音又太大。洗澡的地方没有隔断，一洗澡就满地都是水。
酒店房门不隔音，卫生一般。含早的早餐不好量少，就一个选择。
酒店位置很好.交通方便.房间很干净.但相比同挡次的酒店价格太高.下次不一定还会入住.
1、check in的时候没有记录，说是携程的问题。2、标准间楼梯，楼道，房间里都铺满了地毯，很脏，有异味。3、楼梯刚好在清洗，打了洗洁精也没标记，差点摔跤。洗完后整个楼梯都铺了白布，被客人踩得一塌糊涂。4、房间很小，尤其是洗手间，进去了连转个身都很困难。5、洗手间水槽坏了，水放不掉，虽然后来叫师傅过来修好了。6、房间窗户只能开一个小角度，很不舒服。7、有几个服务员正对着你就这样面无表情得走了过去。让人难以置信。（其中一个刚好是给我check in的那个男服务员）8、空调声音是我住过的酒店里最大的，不得不在晚上关掉。9、中午12点回酒店，房间居然还没打扫好，把清洁员叫来，答曰很忙，还没轮到这儿。总之，不推荐入住。
卫生设施太差，毛巾又黑又硬，下水道堵塞，床垫不好，睡上去不是很舒服。觉得服务态度还可以。对面就是长途汽车站，出租车蛮多的，出行还是很方便。
酒店服务员服务态度极差，房间连电视机都是坏的，除了靠机场近，一无所有，还比不上一个连锁酒店。
唯一的优点就是位置方便。设施比较陈旧。
因为去长寿路办事，于是订了这个酒店，但却是我在上海住过的最差劲的酒店！酒店是单栋建筑，周边没有绿化等任何美化的环境。门口叫车超级难，因为上海的司机不知为什么在这个酒店附近都不停车，只有当有乘客正好在这个位置下车时才能叫到，在门口吹风真是冷死冻死！大堂在六楼，楼下没有停车场，地下室停车场很小，高级大床间很小又不方正，是个三角形的结构，床对着门，躺在床上有一种很不安全的感觉，因为一开门就看到人，难道携程预订的就只能排这种房间？！房间的设施设备勉强三星，将近六百块一晚真的很划不来，下次绝对不会再踏入这个酒店，也会和朋友说到上海千万不要住这个酒店，性价比太低了！！！
服务很差, 房间供暖不足。换啦两次房间才行。 态度恶劣。 新房间床上有别人的毛发。 叫服务员换还很不高兴。
周边环境还是不错的，但是酒店的服务人员态度奇差，房间比较小，是我住过酒店中间服务最差的一个。
旧了点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第一次，也是最后一次，服务与星级不成正比，房间设施也非常一般！
酒店地理位置较好，离南京西路近在咫尺，但是酒店的设施太过简陋，商务酒店之名不符实。。。
交通还算便利 早上时候有班车去航站楼 其他都不怎么满意
房间异味刺鼻，被子脏破
五一期间，“好心的酒店”居然送我们早餐，但是一个房间只送一份。结果，就是，我们五个房间9个人，只有五个人有早餐，其他4个每人要多付98元一份早餐。我们想把4号的早餐改成2号也不行（我们四号的早上的飞机，早餐６点开始，我们５点要出门）。太不人性化了。其中一个房间居然浴室没有帘子。。。。。。。。。。。
非常的差,定的是豪华套房可是给我的感觉是刚刚做过真空处理,什么都没有真的很差服务方面就更不用说了我在
有史以来，最差的体验，不建议住，就地理位置房价便宜，其他啥都不行，1.房卡用不了，第一次我亲自去总台换房卡，还是不行，我打了总机电话让客房服务员来开门，2.客房服务员更加奇葩，我说帮我去前台换下房卡，她来句你自己去换好了，搞的自己根本不是酒店里的人，我还等了她20分钟时间，你们就3楼吧，应该没有20层这么高吧，跑这么慢，好了本来想出去转转的，门卡不能用不敢出去，里面设施我就更加不想提起了，所有人都是一幅你们欠他们好几百万一样，都觉得300元不值，从礼宾到前台再到客房，真的无话可说！
新乡国家饭店入住纪实：1.入住第一个房间，电视关不上，一直开着。服务员建议换房间。2.换的房间空调不行，又换房。我们拿着行李跟着跑。3.换的第三间房是有烟房，我们问：有没有无烟房？服务员告诉我们：我把烟缸拿 走就行了。哭笑不得！4.晚上去餐厅大厅就餐，点完餐后，服务员告知：最低消费35元\人。我们不能理解，服务员告知：酒店的新规定。电话投诉后，来人讲：服务员是新来的不知道。
以下说假话的不是人，我们入住延安饭店的家庭房，我父亲当天走累了打电话问他们康乐中心是否有足浴服务，对方表示可以上门，父亲同意了，然后我就和先生下去超市买东西了。上来的是一个女的，带着一瓶精油，我父亲表示不需要了，对方说都上来了必须要服务，我父亲觉得不好意思就同意了，在按摩开始的一分钟内，那个女的暗示可以提供其他服务，我父亲问什么服务，她说全身脱光推油，加一千二就可以，我父亲当即就说不需要，她说八百，后来降到五百，我父亲觉得自己遇到“特殊行业”的女的，就让她离开了，钱还是付了，那个女的不肯走，说服务时间一共是45分钟，我爸说叫她不用担心不会投诉，我刚好回来，那个**还在那里装，然后我们就把大堂副理叫过来处理。我们都知道延安饭店是军队饭店，但是既然对外经营，也应该有一定的服务态度，没想到可笑的事情还在后面，那个负责传话的大堂副理，说那个女的说是我父亲打电话问他们有没有特殊服务，还说我父亲说明天单独开房叫她过来，真的是无稽之谈，第二天我们全家都要去杭州，怎么可能这样跟她说？！那个姓宋的大堂副理根本跟他们是一伙的还挑拨离间说我父亲调戏那个女的，我拜托他，那个女的长得那个样子出来做jinv，看了反胃，还调戏她？！我就说你们提供色情服务，他说他们经营几十年没有发生过这种事，但
我订的是普通标准间B,感觉非常的糟糕.尤其是淋浴房没设计好,洗完澡之后水流的一地都是,第二天都没干,严重影响心情,本来计划住二天,无奈第二天早上退房了.
很一般的酒店，插座很少
服务态度似乎还可以接受，但可惜的是：我同事房间没有网线口 (10层)，咖啡厅很早就关门了，早餐说是到10点半，实际上到9点就没有了，也不加了。送餐服务到晚上八点就停止了。该饭店周围环境很差，被垃圾包围。玻璃是不隔音的，所以，尽管我住在10层，依旧每天早晨不用脑中就被窗外的汽笛声叫起。
酒店人气不足，比较旧，免费早餐不好意思再提啥要求了总之很单调乏味，其他酒店方面还ok，今后还会去住。
房间设施陈旧，空间局促，1158元一晚实在不值。
没有想到携程会提供这样的酒店,房间小,卫生差,毛巾和床单都有可疑的污渍,走廊和房间都有味,卫生间就更不用说了!跟周围50-90元的宾馆没有什么区别,酒店的大门上挂着88元特价标准间!我们是凌晨2点入住的,房间非常不隔音,住在走廊的尽头,?
酒店设施不差，只不过由于前身是一家烂尾楼改造的，整体太空旷，而且很多房间没有窗口，预订的时候需要特别注意。所谓的行政房绝对不能够去住，厕所和冲凉房是在一间房子内用玻璃隔开的，洗手盆居然就在床边，匪夷所思的布局，还居然是行政房。服务员素质极差，我通过携程预定，写明两个男人入住，居然只保留了一间单人床的房子，还坚称“携程没有说明要两张床”
这可以说是我人生中住得最难受的酒店，没有之一，500多元一一晚住的跟200多的七天一样，设施老旧，卫生间连七天都不如，洗澡水打到最热档都是半温的，冷死了，房间连中央空调都没有，用的是挂机，一个暖气片气还不足，冻得半死，把挂机打开又干燥得要命，住了两天，第一天洗澡咬着牙洗完的，第二天压根没敢洗澡，住了两天直接感冒了，嗓子疼得要死。就洗澡水这一点还不如学生时代的寝室。隔音也不好，影响休息。服务还可以，就主要是 设施不行。晚上好朋友来看我，还说十点以后不让访客，难不成还真是大学寝室搞门禁啊。
可能是全中国办理入住和退房速度最慢酒店
订了大床房,进了放发现是双人房,看看床还算大,就懒的交涉换房了.浴室冷水档经常出热水,差点烫坏,卫生纸少的可怜,马马乎乎也就过去了.总台服务员没穿制服,服务很一般,和挂牌三星比实在是差远了.280的房价很不值.唯一感到欣慰的是大门保安指挥停车很积极,很热情,很到位.下回来不会住这儿了.
1。房间很小，我住的是标准间A（2008年春节房价430元），根本不值，比上海市内的还要贵；2。空调的温度调节器很糟糕，搞懂该怎么调会费你许多时间，不信可以去试试，哈哈哈哈哈哈。。。不过房间还是很温暖，温度很高，建议开点窗户睡觉，以防被热醒；3。房间也不太干净，地毯脏兮兮的；4。送的早餐太简单，只能算充饥；5。下次不会再入住顺利大酒店，打算去住“莫泰崇明八一店”。
酒店服务很差，电话订房，结果人到了却告之满房了，也不通知一下
酒店还不算难找，地铁出来走不远就到！本来公干出差，想着为公司省点钱吧，挑了个北京目前比较便宜的酒店。看了网上的点评对酒店的期望还比较高，但是入住以后却很失望。房间的设施姑且不谈，首先服务就不令人满意，前台冷冰冰的，晚上想找个地方吃饭（因为厨房没有晚饭了），但是说了半天也没说清楚，害的我在旁边兜了一大圈，最后还是吃了方便面。这些都还可以忍受，最最郁闷的是，晚上想洗个热水澡好好休息，结果，水不但不热，水还很小。没办法，只能换酒店了。希望能尽快改进！光是价格有优势那也是做不长的。
房间的隔音效果太差，中午入住时还能听到同一楼层的赶活声音。另外，208的价格还没有早餐。
除了位置，其他无一满意，不值！
差到一定程度了 不如一个好的二星或没星的宾馆呢
这个宾馆的接待人员没有丝毫的职业道德可言。我以前定过几次这个宾馆，通常情况下因为入住客人少，因此未发生与他们的冲突，此于他们说要接待一个团，为了腾房，就要强迫已入住的客人退房，而且态度恶劣，言语嚣张，还采用欺骗手段说有其他的房间，先引诱客人退房。然后再说没有空房。这样的欺骗行为，造成了我没能及时定到其他酒店的房间！！！差就一个字！！差，太差！极其差！
超级可怕的旅馆,进门后根本不是45平方米的大房间,很小.而且,很肮脏,真的很肮脏.自己动手擦洗消毒了2个小时.刚洗完澡的时候,发现了很多蟑螂,大小都有.连梳头的时候都从头上梳出一只小蟑螂,太可怕了.整个晚上就在和蟑螂斗争.早上连他们那所谓的早餐也不想去吃了.赶紧走人换到了阳光酒店.还有刚开是服务员态度也很生硬.
酒店一般，服务一般。有待提高。
普通！很普通！不方便！
床不好，被子薄，吃饭贵
入住体验很差，退房时说房间里少了吹风机（入住期间没有用过，不知道有没有吹风机），要求赔偿200元，因为有急事就告诉前台我有入住押金800元，查清楚后再说！到现在酒店也无说法，押金也不退还！差评！
唯一的优点是离机场近有免费往返酒店机场的班车，司机师傅非常好。但酒店本身真的不怎么样，卫生间卫生做得不好，放浴巾的架子都生锈了。设施老旧，床被不干。以后应该不会住了吧。
服务很差，前台小姐根本没经过培训，我说延长一点时间退房---中午1点或2点都可以，居然跟我说超过12点就要加半天房费。全国5星酒店这是头一次碰到，一般1点退房都没问题。入住时候，酒店送足疗，号称价值98块，其实不值，而且服务很没档次，又做了其他项目，居然不能挂酒店账，要付现金，而且不给发票。补充点评 2008年7月17日 ： 看到前面有人投诉Taxi，我也想起了，司机拒载车号琼A-45153. 字母也许不对，但是号码没错。
设施有点老旧，即使是炎炎夏日，也感觉到被子有点潮湿，吃饭时服务较差！已住了很多次，主要考虑有班车接送。
说实话真的不怎么样，不过服务还可以。忘了一本书，后来快递给我了。
因为在上海，所以这个价位还可以，餐厅做的饭真难吃
大床房的面积实在太小了！除了床和写字台就没有空间了，没有衣柜，床头柜也只有一个！和如家一样，但价格要贵100元，实在不值得！以后不会再住了！
地理位置方便 住宿环境较老
酒店班车搭我们四个人去机场，走一半车子后备箱门坏了，行李掉一地，使用设施有待加强！
是我遇到的最差的4星酒店，进门没人管，进去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不会再去住了
能找到别的就不要选这家
酒店环境很差
地址错误环境糟糕服务不到位有点上当的感觉
早上睡个懒觉，然后清洁工直接进来！以为我房间没人
除大堂像一个挂牌五星级酒店外，其他真的没找到可以达标的。设施陈旧，比如地毯差，而且脏！床和被子跟一般的小酒店差不多，卫生间也一般，总之在大堂感觉很好，到了房间就发现被大堂忽悠了！
有线网络告诉我线不能用，无线网络怎么连也连不上，房间插座少，卫生条件一般
这次和老公入住这家酒店 640元的豪华客房单晚价格，大床房。 非常不满意，首先，晚上到了酒店以后，才发现 所谓的大床房，原来是在一个很小的房间里面放了一张大床和一张小床的家庭房间！后来提出意见，酒店说是携程的问题，打电话给携程，说是也没有办法换房，当天晚上心情非常不好！！第二天早上，想去闸坡，因为携程酒店介绍写着“附近景观：闸坡旅游区”。。。。附近？？？我们花了180元坐了一个多小时的车才到的闸坡！！！酒店服务非常恶劣，对尤其对散客的态度非常不耐烦！唯一亮点就是一个梁姓经理提供一车给我们去闸坡（坐的士去至少要200）。并且态度也非常诚恳。总之，如果要去闸坡旅游的朋友，千万不要去这家酒店，宁愿去便宜点的闸坡当地酒店（当地没有五星酒店）。希望我们的教训能给大家一点帮助！
酒店位置不错，去哪都方便，就是房间设施很旧，早餐选择太少，有待改善
前台服务态度十分恶劣,总体印象很不好.影响到出行心情.
卫生设施太差了
这是我住过的最差的星级酒店,连招待所都不如，房间小，潮湿，连张桌子都没有，最多的就是蚊子.还特毒.叮的腿肿了一个星期，我住的房间墙上还留着沾着我鲜血的蚊子的尸体.如果有奉献精神的建议你住这里.
很不好 我订金刷卡 房费付现金 刷卡的也一样跟我收 我打电话去尽然要我到厦门拿现金 实在是无理
黑店。突然涨价房间价格，十分不靠谱，下次绝对不回来住了
酒店早餐可以，卫生不好，比较旧
整个酒店一股羊肉的臊味,11月了还没暖气,有空调,居然没有暖风,挨冻.......找遍整个房间没找到酒店任何服务电话,只有一个按摩的......半夜被汽车喇叭惊醒,以为窗户没关好,后来发现关的很严......只有开着电视,昏昏沉沉的居然听到了火车声......
前台服务人员态度非常的差 房间也是脏乱差 之所以选择这家是因为离机场近 不会第二次入住
一楼，装修老，不给力！
最滥的酒店什么都不行。这种酒店千万别去。80年代的3星
设备老旧，床头柜上一层灰。
这是一个让我比较不满意的酒店。由于订酒店时太晚，没有订上隔壁的“君逸康年大酒店”，本以为天玺与君逸康年一墙之隔，不会太差，结果太令我失望了：1、酒店隔音效果极差，以至于直到半夜2:00还能听到走廊以及隔壁不该听到的声音；2、设备一般，设施基本都比较老化；令我非常恶心的事情是，提供的一次性牙刷非常软，而且最要命的是，牙刷居然掉毛，掉出的牙刷毛粘在舌头上能感受到却找不出来，让我漱口半天才感觉嘴里清爽了；第二天早晨换了另外一个牙刷，效果一样，晕。由于有了这恶心的经历，我才时隔多月仍要上来点评一下该酒店。这酒店对于长沙的住房价格来说，太名不副实了，如果大家非要在这附近住，我强烈建议到隔壁的君逸康年去。
靠近路边的房间太吵太吵了，根本没有办法睡觉。劝大家千万不要去了。
位置不错, 在市中心, 而且离周边几家4,5星酒店都只有10分钟路程.
我在9月19日入住的，本来在携程网上预定了3天，但是酒店的前台在我入住的时候，都没有问我要住几天就开了一个一天的票给我。当时真是非常的生气。也没有计较，就住进去了，22日离开的。结果回来携程通知我我只完成了1天的入住，只给我1天的积分。郁闷！入住当晚，酒店就进了一个团队，打麻将打倒3点多钟，吵得难以入睡。而且酒店的位置在张家界森林公园，游览武陵源风景区不是很方便。
拿到房间钥匙，打开门竟然发现了别人的东东，如果房间中有别人，或者是一位异性，如何处理？可怕？后来自己下楼又换了一个房间才好。结帐时竟然没有发现我预授权时的签单？让前台处理掉预授权的单据，竟然说找不到了!!可怕？好象速8酒店都不当面处理预授权的单据，为什么？让人没有信任感!!!!!!
2月11日入住下午2点前到达的，我与友人共四人，预定了两间大床房，到达时，前台共有4位服务员，在我们之前有一位服务员在帮一个一家三口办理check in，其余三位服务员呆立旁边，我对她们说能否帮我办理check in，答曰：等待。这种办事方式已让我非常不爽，终于办完check in后，服务员把房卡交给了门童，门童无视我们地上9个大包，拿着卡就往里冲，我们当场滴汗，将门童唤回，才心不甘情不愿的帮我们拿了两个包。房间在3号楼三楼到底的两间，此楼非常安静，安静的让人毛骨悚然，楼很旧，周边有一废弃的工厂。房门是绿色的木板门，到底的那间房门感应是坏的，直接用钥匙的。房间很大，很空旷，电视很模糊，卫生间很小，是淋浴房，设施很简陋，与前台服务员标榜的四星酒店相去甚远。总之，这个酒店的第一印象就给我们非常不好不舒服，但是，接下来发生的事就更让人崩溃了。打开水龙头，流出来的水很黄很脏，两间房都是如此，致电前台，前台让我们致电客房部，于是再致电客房部，答曰：上午刚冲洗了水箱，把水龙头开十分钟不要关，过一会会好的。于是我们开了足足二十分钟，依然不见好转，再次致电客房部询问怎么回事，客房部说把水龙头关掉吧，现在太多客人都把龙头开着，水一直在流动，沉淀物沉淀不下来了，我问什么时候才会好，她说过两个小时会好的。于是我们就关了水龙头出门逛鼓浪屿去了，3点半出门的。晚上7点多我们回了酒店，打开龙头，水依然是黄色的，致电前台，前台说她们前台那边的水也是黄色的，不知道什么时候会好，让我致电客房部。致电客房部，客房部说工程队在抢修了，说是水管坏了，我问那么什么时候才能修好？对方直接挂断了我的电话，本来就已经非常不爽了，不能洗手，不能烧水，而且前台和客房部接电话的都态度十分不耐烦，现在还挂我电话，顿时偶就火大了，又一个电话打回客房部，质问为什么挂我电话，对方竟然百般抵赖，问她到底什么时候能修好能用水，对我说她现在去问工程部，稍后就给我回音。于是我又开始了漫长的等待，一刻钟后依然没有回复，此时我们已对酒店感到非常的失望，对他们的服务感到非常的不满，我便致电了携程，将大致经过向携程述说了一遍，希望携程能致电该酒店进行调和，谁知接线小姐竟然对我说，您应该与酒店进行联系，我不明白是接线小姐没有听清我的话，还是只是在照本宣科，我已经和你清楚的说了与酒店交涉了许多次，对方始终在各部门推卸责任，整整一天都没有修好水管，最后，我对接线小姐阐明了携程、鼓浪别墅酒店以及客户三者间的利害关系以及责任关系，那位小姐终于明白事理，对我说会致电酒店让他们联系我给我一个答复。几分钟后，携程致电给我说已与酒店取得联系，稍后酒店会联系我。又是十分钟的等待，酒店没有任何人联系过我们，于是我再次致电携程，当然换了一位接线小姐，当然还是少不了利害关系及责任关系的教育，小姐也对我说会致电酒店让他们联系我给我一个答复。几分钟后，携程再次致电我，让我等待酒店联系。数分钟后，前台打来电话，和我说水管在抢修中，马上就会修好了，我问那么大概还要多久，我马上要出去吃饭了，回来后能修好吗？对方说肯定能修好，我说那万一修不好呢？对方说没有万一的，我说不可能的，万一没修好怎么办？对方终于说万一没修好那就给你们换房，我说记住你说的话哦。然后我们就出门吃饭了。在吃饭的时候正巧遇上一个酒店的游客，我问他们水能不能用，他们说水很好没问题啊，我问他们是几号楼的，他们说2号楼。两小时后回到酒店，打开龙头，冷水已经恢复正常，但是热水依然是黄水，并且时不时出现断水现象，致电前台，找到那位前面与我通话的小姐，要求换房，那个小姐说人家的水都好了亚，为什么你们的还是黄水啊？感觉好像我们在欺骗她一样的，我说那你自己过来看，然后她就说要去查一下有什么房间，我说你们2号楼的水是好的吧，她说1号楼2号楼都是好的。那么言下之意就是就我们3号楼的水不好咯，而且上午就开始不好，明知水质有问题还安排我们入住，真是忒过分了！！！过了一会她打来说2号楼有个两室一厅的套房，问我要吗，我说是什么样的床，她说一个大床，一个单人床，我说那你叫我们四个人怎么睡啊，她说那她再去查查有什么房间。又过了一会她打来说一号楼有个海景标房，二号楼还有个一室一厅的小套房，明明有房间，就想蒙我们，我说我要看房间。然后我们就到了前台，到了前台，她有开始质疑我们的水质，总觉得我们在没事找事，拜托，都已经11点，第二天还要赶飞机，你不想睡我们还想睡觉来！！！真是忒过分了这个服务质量！！！让她去房间自己检验又不肯。终于，最后那两间房还算正常，虽然设施依然不能用四星来衡量，上海的二星估计都比它好，最后总结鼓浪别墅酒店，酒店非常老，设施陈旧，环境阴森，服务态度极其恶劣的差，办事效率极其低，非常崩溃！！！补充点评 2008年2月25日 ： 忘记说了，那两间大床房还号称是豪华房
酒店离江门市中心很远，光打的士就要25元！ 酒店内的莱茵西餐厅服务非常差：喝的水有异味，点的三个菜有两个声称没有食材（鲜虾带子拼盘：女侍应说带子不新鲜不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍应说此牛肉没有，但生炒牛肉饭，牛扒却有），非要顾客改点其他较贵的菜式。什么此牛肉非彼牛肉，明摆着就是说谎！而且女侍应的态度绝对不敢恭维，取消时动作比我们还快，还要我们看脸色！ 客房：其中一张被子正面有破洞，翻过来还有破洞，并伴有污点！热水壶已坏，不能正常水沸断电。浴室一开始没有热水，工人整修一段时间后终于供应上， 但水竟是锈黄色的，让我们放水好长时间才敢洗澡！又是一件让人心寒的事！晚上睡觉还有蚊子骚扰! 为什么2005年开业的四星级酒店会有如此现象？？本来我们是要去休息一下的，没想到积了一肚子气！
酒店卫生不如意，服务一般，设施陈旧
服务态度非常差
早上起来穿裤子，竟然从我已经穿好的裤脚里爬出一只蟑螂。 昨天入住的时候前台跟我助理说第二天不要续住携程订单，改成他们协议价格，结果当天晚上我助理就没有续订携程。但第二天早上去前台续住的时候，告诉我，我住的房间规格更高，价格涨了。这和敲诈没啥两样。
早餐太垃圾
以后不来这里住，环境设施和服务质量和都非常不满意，让人没有愉悦和舒心惬意的心情！真的是简陋很多！！！
设施陈旧，最不好的是房间太小了（单人间），除了放一张床，我在想相同的价格，是否标准间面积会大一些?不敢相信这是四星酒店。
酒店里面很脏，不算四星的
我们于11月初入住该酒店450元/天房间。感觉还行。就是客房把一次性睡衣和不收费睡衣放在一起，外包装一样。一次性睡衣收费98元，只要开封即视为使用。问题在于2种睡衣放在一起，且没有明显标示。而且该酒店没有窗户，室内光线也不好，如果没有把2个睡衣拿起来仔细分辨很容易就随便拿一个算了，把一次性睡衣撕开包装口。作为服务行业的酒店是不是该提供鲜明的收费标识说明，以免客户发生错误？
被子潮湿得没法盖，空调声音也大。就是离机场近。
房间较小，配置一般，如家越来越差，如果不在现在基础上加以提高，不出几年就要找不到了，现在只想赚加盟费去了吧？
以前名字叫吴宫喜来登，现在改名字了，酒店位置是绝对好的，离开盘门景区是零距离的，住店的客人可以免票进景区的。景区是古色古香的，是古物。现在的酒店的酒店的设施明显是老旧了，下水不是很通畅，水管的水量不是很大的。可能是春节期间，住店客人多，我们是下午2点多道就酒店，等了将近一个小时才有房间的。早上的酒店自助餐和五星级的差距是有点的，品种不是很多的。酒店的游泳池是不错的，是个很好的锻炼的场所。酒店的服务员和管理人员还是很专业的，这个给他们点个赞。希望硬件设施可以得到改善。
离机场近，有穿梭巴士乘机很方便，但飞机起降声音太吵了
升为一家三星级的酒店，服务质量相当的差，服务员在电梯里面遇到客人连招呼都不打~还摆一张臭脸，看见就不舒服！以后再也不会住该酒店！~~
酒店内有刺鼻的浓味，尤其是过道，不过该酒店在装修。此外，入住前跟酒店确认好的积分累计也事后找借口，说房价太低而不予累计。本人不推荐入住该酒店。
周六入住,花费340元,含早餐.整体感觉不象一个三星级酒店,大堂很空荡,有餐厅在里面,感觉不是很好,上电梯在一个拐角处,不是太方便,房间是一进门就见床,不象酒店的房间,就是水还比较好点,下次不会入住
差、差、差！携程的星级评定有问题，同志们仅供参考。
地理位置比较方便,但酒店服务态度不好,环境普通
非常失望！我定的是豪华单人间，想想238的价格应该是不错了吧，实际一看太失望了。房型差，大门一开就是大床，洗手间设在里面。床子极小。朝北。还有个不伦不类的便携衣橱。最难以忍受的是，晚上中央空调的外机在窗外响个不休。实在难以入睡，打电话抱怨。第一次没有予以理会。第二次再抱怨，实在让空调声音折腾的无法入眠，他们先说没有其他房间可以换。后来终于答应给我换成豪华商务房。豪华商务房与豪华单人间简直天地差别。没话说的。所以除非你定的是豪华商务房，这个宾馆是再也不考虑了！！补充点评 2008年3月6日 ： 床子极小，应为窗子极小。
最差的酒店体验，凌晨两点的时候到，打前台电话没人接，好不容易找到电梯上来，前台坐在一边和别人聊天，今天是端午节节假日第一天，早上九点就开始装修，然后前台打电话，前台直接说我们经理就是安排这个时间装修的，后来干脆不接，各种推诿，然后直接挂电话，深圳市环保局规定法定节假日严禁装修，但是总有人要作，迫于无奈也只能报警装修扰民。
吃了一餐最差劲的晚餐，菜单上的菜一半是没有的，上菜特慢，味道极差，服务员基本都是耳聋的。电视不修看不了。设施陈旧等等差极了。500元的房价，100元的待遇。
已经是第二次入住酒店了，这次安排的房间特别不满意，到了前台登记以后给的房卡打不开房门，跑了四次，换了四次房卡才勉强打开，前台没有任何解释。进房间以后我都惊呆了，一股住过很多人的臭味，卫生间洗手池还有短发，一楼房间没有浴缸，淋浴那还是坏的，设施很明显的有破损，门锁不能反锁，也是坏的，最重要的是房间的味道，简直熏人。晚上睡觉的时候不知道哪个房间一直都在摔门，窗外还有轰隆隆的噪音，房间wifi到九点以后就连不上了，以后我都要考虑，会不会在入住这家酒店。
退房时，总台有个女的态度很生硬，就像你欠她八百吊钱似的，国企做派。
不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情
隔了一段时间，过来住，还是那样差，空气不好一直咳嗽，卫生很不好，味道很大，广交会临近没有得选择，只能选
坐了一天飞机，非常疲劳，还好酒店班车准时接送，到酒店前台时就见一客人跟前台服务员吵闹，不知道什么原因，我看那哥们儿脾气有点冲。前台服务员办理入住手续很慢，入住后有点饿，想叫个送餐服务都叫不到，酒店网络真心差，不如没有，有了还气人。房卡开不了门，房内设施设备落后，晚上睡觉台听得到隔壁老王的呼噜声，不是因为第二天要赶飞机的话打死不住。
已经是第三次入住该酒店了，虽然换了一些新床和桌椅，但还是越来越久了．无论是服务还是其他，也就只有一星而已．只是在南戴河的话没办法了．
因为第二天的行程所以定了一家离机场很近的酒店，结果证明这是个错误，首先酒店的房间湿度超出想象～根本没法盖被子，只要盖上就能感觉到被潮呼呼的很不舒服，再就是酒店周边什么都没有，只有一家酒店自己的便利店和餐厅。房间的淋浴喷头不好用，因为是早上，也就没计较。好处是每半小时都有一个免费班车到机场。
没冰箱，没浴袍，说是不是主楼什么都没，差
灯不亮，地毯脏，前台服务差，没有发票，不值得！
通过携程订房此酒店的确派人到机场接了我一个人,考虑到他们热情,我专门比原订的三天多住了一天,但走的那天叫送到火车站就不干了,搞得我早上提了行李在酒店门口等了约二十多分钟还没见到出租车,最后坐了三块钱的三轮车到布达拉宫门口再转的出租车.还有就是在走时结账,那服务员(发票签名友珍)收了我当时入住时的收据100元,因开发票,走时没退回我一百元(消费了二支矿泉水实际应90元),打过多次电话,都没与答复,管理方面还是存在一定问题.住了四天,只两天打扫了房间.补充点评 2007年7月4日 ： 等闽泰酒店给我一答复后我再给予正确的评价
酒店设施还行，服务超级差，服务态度也很不好，我们本来是在这里开会，结果各个部分互相之间很难沟通哦
非常一般的酒店，携程竟然帮着人家忽悠说是按四星级标准装修的酒店，可以说大厅的确有点像四星级，但房间就差远了，携程是会员的参谋，是应该是为会员服务的，不应该总是站在酒店的立场上忽悠会员……另外，携程的价格在酒店实在是太没竞争力了，远远比不了旅游团和酒店自己的会员，二百多的房间只比前台价少10块钱，看来携程的竞争力是值得注意了。最后，鞍山也是一个旅游城市，与携程有协议的酒店却只有一家，实在是不应该。
缺点：房间比较老旧，电梯果然如网友评价非常慢，所谓2003新装修实际只是大扫除一下。网速也不快。出门打的不方便，旁边没有吃饭消费地方，要出去不少路。周边环境不好且人员素质很差。亲眼看见楼上飞下一矿泉水瓶，差点砸中前面一女孩头部。优点：早餐很不错，去周边主要商业区也不远。服务员态度尚可。
这里服务各方面不达五星级标准，早餐特别不好
房间地毯还有沙发都很脏,床的弹簧都要出来了,很不舒服,以后不会再住了
房间又小又不开空调,然后边上施工吵得要死,电梯没两分钟你别想等到,看似一幢很高的楼,其实才7--15层是酒店!说好1411是情侣房,到后来结帐又说情侣房也算商务房的价格.(实际上从价格单上看,情侣房跟普标一个价,比商务房便宜的)
服务员不够耐心
有苍蝇和蚊子
这酒店以后不会住 除了位置 其他都不行 服务 环境都很差
快捷酒店的设施，服务也不行， 不推荐。
没窗户，不好，真的不好！
和莫泰金华店比起来，这家差多了。但和黄山其他酒店比起来，价格还算便宜。携程的价格和门市价一样，而且不含早，没有一点优势。但如果加入莫泰会员，就比门市价便宜20元，还含早，所以我花了50元买了张会员卡。这家店现在热衷于做团队生意，对我们这些散客来说是不好的消息，因为稍大的房都改成标准间了，我要的大床双人房就在电梯旁，团队出发早，就显得非常吵，睡不好，而且房间非常小，小得令人惊叹，无法转身，第二天贴了钱换到标准间去了。餐厅也简陋得令人惊叹。入住这家要做好心理准备。
酒店非常一般，设施很老，位置也比较偏，严重不复合这个价位
酒店服务员的服务态度不太有礼貌, 入住的房间比较简陋, 房间价钱贵.
这是我住过最糟糕的酒店!
这是我见过最垃圾的如家，前台服务还过得去，但是房间完全让人无法接受，从电梯出来开始楼层的走道甚至房间都有一股很难闻的味道，就好像地沟油的味道，打开窗户1个小时味道都没有消失，让人昏昏沉沉头疼难受。后来我们要求前台给我们换房间，换楼层，换了以后味道有相对的减轻但是还是有一点味道，挥之不去。一个晚上我们都是开着窗户和空调睡觉的，第二天天一亮我们就退了房间。现在想想都觉得可怕~！在那里呆久了会让人很难受像晕车一样想吐！
房间象80年代的路边小旅馆.通往3楼餐厅的路上,污水横流,黑色的污渍随处可见.房间连电吹风都没有!也没有免费的矿泉水和茶叶包!电脑桌下面的地毯上黑色的污渍到处都是!!更好笑的是,有时打51(前台)后得到的回复是你找52(客房部);然后52又说你找51!!整体而言,还是国企的做法.
一共住了五晚，结果有窗的大床房比内窗的大床面积还小……还给我分到窗户面对消防队，还不如不换，隔几分钟就拿大喇叭喊人，太吵了！！
5月2日入住标准间。其网站(,更别想有浴缸之类的设施。2.所谓的按四星级打造，床竟然用未油漆的木工板拼凑而成，大失所望。3.5月2日杭州气温最高31度，房间里中央空调出来的居然只有自然风，没有冷气。晚上只有不盖被子睡。4.早餐一般，想吃个煎蛋？抱歉，没有。补充点评 2008年5月4日 ： 其网站介绍是"一家按四星级打造的精致时尚型酒店",严重名不符实。1.首先房间太不。是我住过的酒店里面最小的.两个人已经很拥挤。卫生间移门是坏的，更别想有浴缸之类的设施。
房间及服务很一般，餐饮颇贵。下次不选择入住。
很一般，住的是一楼的房间，窗户后面一堵墙，只看到窗和墙之间的一堆垃圾。房间的隔音不好，楼上饮水机的声音都能听到，房间里饮水机的声音更响，不关无法入睡。最过分的是，住了两天，每天早上起床，最先看到的，就是小强在墙边爬，太恶心了。宾馆商务中心的电脑上网是10元/小时，还打不开网页。总之，整体印象不好。还有提醒大家一点，宾馆用餐的话，餐费是另外开餐饮发票的，不和房费开在一起的。
这家酒店简直是我住过的没有最脏，一开始到了前台办入住，前台说要等半小时左右然后打着电话跟客房卫生的吵了一架，听着像是客房一直说卫生来不及做好。之后入住了以后进房间发现，房间里的沙发非常脏啊还有血渍什么的，打电话叫前台过来进来一个女的，说什么没办法这个弄不干净了要坐就直接垫浴巾坐吧，想想就忍了没想到后天去厕所把马桶盖接起来发现马桶圈上还有尿，简直不能忍了，以后去深圳肯定不会住它家了！差评！
实话说，此酒店有愧其大堂挂的四星的牌子。房间除了面积尚可外装修和内置相当一般，恐怕还达不到三星标准。只有一些房间有网络，虽然很先进的用wifi，但是信号非常弱。洗澡的时候发现没有沐浴液，服务员的工作态度十分马虎。
第一空调声音超级大，第二基本没有隔音功能，隔壁洗澡，门口走过人，聊天内容都能听清，第三，房间有蚊子，居然没有蚊香，还要打电话到服务台才能送来，第四已经告诉小朋友已经睡觉了麻烦送蚊香的时候稍微轻一点，但是送来的时候自然连续使劲的敲门，第五6月25日晚九点半0号总机服务人员态度超级差而且不耐烦，送东西的阿姨也是超级差的态度，第六，酒店硬件设备老化
房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏
1. 客房服务态度较好2. 早餐还算不错.3. 就是房间的灯光,太不满意~~
本以为该酒店象其名字一样豪气万千，谁承想却是名不副实。我是五一去的，酒店设施陈旧，卫生环境差。房间设备简陋陈旧，色调灰暗。算不上星级标准，也就是个旅馆，早餐品种很少，将就能吃饱，下次绝对不会再住！
卫生差，环境差，服务还可以，房屋太老了
恶心的酒店
靠近机场，人员较多，赶飞机才过去住
退房时，前台服务员态度极差；我同事想办如家会员卡，收了40员之后还冷嘲热讽补充点评 2008年8月7日 ： 6月份入住如家快捷酒店（石家庄大石桥店），因同事与服务员发生了点不愉快，就在点评时说了自己的想法。让我没有想到的是，酒店领导对此非常重视，对此事做了及时处理，并多次给我电话表示歉意，征询意见。我和同事都非常感动；同事们都说：出差就住如家。我也希望如家越办越好！
酒店前台小女孩子服务太次, 态度很差.好象没干过这行. 建议经理好好管理管理.酒店位置好, 别的就没有什么可以赞扬的了.
房内设施简陋,客人很少,很冷清,很没落,没有象样的温泉,早餐是有人吃才开火,而且什么都没有,下次不会再选择.
非常糟糕的服务态度, 隔音非常差 即使是在高层 夜晚有火车声 第二天搬到远洲国际
预定的时候房间保留至次日中午12点，凌晨飞机到达浦东机场后酒店告知已经取消了我的预定，争执了半天有了房间，进去之后发现卫生很差，地上的垃圾都没清理，前台服务态度差，自认倒霉选了这家酒店！
非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到达的，此时的柜台服务只有1人，连服务生整个大堂只有3个人，因为年纪比较大，本来行李想让服务生帮忙，招手示意后他们竟然不理睬并且跑开。check in的时候连刷两张信用卡竟然说信用卡不能用，很莫名其妙。房间的设施极差，灯光很暗，酒店的东西非常破旧，真是有损5星级的标准。难怪朋友会说这家酒店的客人非常少，都吓跑掉了。还是在繁华的南京路附近，真是丢人。
我是3月6日入住的，当时查看了网友对其他酒店的评语，都不怎么样，选择这家是因为当时还没有任何评语。但结果是一样很差，根本不够四星，房间的衣柜里还有蟑螂，我当场拍死了一只。298元/晚绝对不值，和成都相比，价格相等，服务和设备相差太远，下次不会住那里了，如果可能，最好回成都住，绵阳-成都车程只有1小时45分钟。
炮房一样的酒店，深圳千元以下的酒店真不能住
之前住的普通大床房感觉不错，这次住的行政房设施和装修都很老旧，墙壁上有很多地方已经潮湿起皮，房间没有纸巾没有袋子，浴巾和毛巾有破损，看上去也不够白净，网速也很慢，这次让我很失望，以后不会去了
机场班车是亮点，可惜环境太差，前台态度也生硬，没睡好，被子脏，脖子下面都起疙瘩了
特价房间没有对外的窗户；房间与房间隔音效果太差
我终于领教了人家说莫泰是上海典型的一夜情宾馆了。入住后感觉确实整个硬件设施比锦江之星的要上个档次，空间也大。可是服务太烂：1、我住的房间竟然墙体受潮，表面涂层开裂，就没人管了。2、喝水的杯子在第二天打扫的时候，根本没人清洗，要自己动手。3、房间里有很重的霉味，开窗都没用。4、前台的服务技能和态度都贼差。要么就是啥都不懂的实习生，问你些让你胸闷的问题，要么就是很凶的男人，死活不给你刷卡单的底联。我都纳闷用了群什么人在这里做活，是不是工资太低只能找到这些被社会抛弃的人？唯独值得提的是，美林阁的饮食还好。可惜服务一样差，坐在那里没人管。
强烈建议所有携成的用户都不要住此酒店！！！同时建议携成取消此协议酒店！！！本人2007年4月23日入住此酒店，4月25日酒店在没有和本人直接联系的情况下，直接把我放在酒店房间内的物品取出，并安排其它人入住！我在25日晚10：30左右回到宾馆还在前台把门卡又刷了一天，这时我还不知道我的房间已经给别人住了。直到我上楼开门才知道。去找他们理论，他们根本就没有觉得他们做的不妥，还说出各种各样的理由。经过1个多小时的交涉，本人已经力竭了（已经干了十几个小时的活了），忍了吧。结果就是它们给安排了个叫青青商务酒店的地，设施非常烂（离中天迎很近）。事情的经过大致就是这样，我想告诉所有携成的用户及你们的朋友，对于这种人身财产安全都没有保证的地方谁还能去住？！谁还敢去住？！本人经常出差，还从来没见过这么牛的，而且还没觉得自己很有道理。最近郑州在开中博会，我想说的是，连做人都不会还开什么中博会！！！！！！！！补充点评 2007年4月27日 ： 还要补充说一句，本人经常出差，在携成上顶酒店，但从来都写点评。但此次的经历告诉我，我一定要写，而且一次都不能拉，为了更多人的利益不受侵害，要把更多的经历和经验共享出来！
我一年中国上上下下跑好多次，这个酒店是我住过性价比最差的酒店。1. 服务态度恶差，也许我去的时候他们太忙，和他们说话都懒得鸟你。2. 房间恶差，我住的房间补补贴，中国八十年代的建筑我不介意，可你用白漆涂涂吧。我房间墙是二个颜色，顶是三个颜色。当然，不是配色，而是补补贴贴的东西。3. 电视，居然是使用天线~~ 没错，你没看错，他们还没有有线电视，更别指望卫星电视。4. 房间恶脏，卫生间的马桶和台盆希里哗啦，地板边上都长霉。房间墙角上都是莫名“液体”5，地点太远，展馆边上也还要打的。6. 早餐，别提了。7. 对了，二楼门口是铁板，走起来晃晃悠悠，满廊桥的。同志们，如果你是去展会，还是住锦江之星或别的，反正都要打的。酒店老板，对不起，你实在太差了，对了，我的房间号是207.
方便倒是真方便。可是晚上噪音太大了。正好是个十字路口。整个晚上全过车。鸣笛不止。睡觉轻的还是不要去住了
刚刚入住是发现房间的地毯和椅子都是湿的，打电话询问时前台只是说明了为什么椅子和地毯会是湿的、一点歉意都没感觉到。结果只给换了两把椅子，实在有些让人不爽。离五星级服务还有距离。
房间在一楼，非常小，晚上休息不好，因为离机场太近，整晚都能听到飞机经过的声音，吵的头疼。好在打车比较方便，酒店也有班车接送飞机。
酒店的地毯简直太脏了，三星级标准都不够，很失望！ 房间清洁细节不满意，第二天洗发用品没有添加， 电视是歪的 前台服务傲慢，不愿多说一句话， 房间窗外的风景是房顶 失望！
不好，房间隔音很差，早餐基本都是中餐。
不好的，319房间有故臭味。要求换房说满了，我是3月去的。在路上认识了一个上海人，他说他退房前也住的319，也是一股臭味。而且这个去不掉，特别是晚上，很浓。不知道是厕所的还是窗外的。服务一般，门前有绿皮公交去莫高窟，不过敦煌宾馆也有，下次住敦煌宾馆。再也不住这个酒店了，热水要放半个小时才有。
性价比不高，服务差强人意
住了这么多五星级的酒店，还是第一次经历degrade！！！ 由于时间紧没能订上度假的房型，所有选了个高级间。晚上11点多去到酒店，安排了间烟味很大的双人间，因为本人讨厌吸烟，所有要求无言楼层或者换个没有烟味的房间，前台说马上安排。之后就是漫长的1个小时等待... ... 最后终于忍不住打电话给前台，发现房间的电话是坏的，然后用手机打通，把要求再说了一次。过了十来分钟，有服务生说带我换房，然后把我带到一间更小的房间，由于没有烟味，我接受了。由于我和女朋友一起，所以房间原有的一个枕头根本不够用。给电话酒店管家部，说要求给多个枕头，这时候特别郁闷的事情发生了。管家部说由于我这个是标准单人间，所有如果要加枕头需要加钱！... ... #^$#@^#$^#@ 超级郁闷啊！原来前台帮我降级了房间 而这级别的房间是最低级的，所有连加枕头都要收费。 我靠！ 我给高级间的钱帮我换标准间，霎时间无比的郁闷啊！ 我住过无数的星级酒店，还是第一次遇到降级的待遇！ 然后我马上给电话前台，说明情况要求找大堂副理，前台说不好意思，时间已晚，投诉明天请早。无奈...马上给电话携程要求处理或者退房。 过来十来分钟，携程帮我要求酒店换房，然后换了个和原来房间相当的房间，基本没有味道，算是安顿下来了。 进入房间没多久，携程的客服就给电话我致歉，态度很好，值得称赞！ 经过这次住店，觉得广州的郊区增城凤凰城还真的是乡下地方啊!把我原本很好的兴致全打消了！ 另外凤凰城现在基本上都起满别墅了，所有度假的景点几乎没有，如果真的希望周末度假的朋友，还是考虑从化、南昆山或者珠海为好！
方便的地方:1),离机场近;2),有车接送,很方便.极度不满的地方:1),骚扰电话不停,对电话那头说:'你们再打电话,我要报警了"得到嚣张的答复:"有种你去报啊!"吓得赶紧把电话线给拔了;2),在大堂里面的商店买矿泉水,因为没有零钱,给了张100块的,结果找回一张50的假钱.过后才发觉.不建议大家在那里住.
一夜没睡！！！飞机飞不停，这种设置还要叫4星，我也是醉了。只有洗头膏沐浴露，很差劲的那种，下了地铁只能打车过去，唯一好的就是有机场大巴。
房间的隔音太差!我定的房朝内街,对讲机声和空调声极大!建议加装双层玻璃窗!
太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆
用携程那么多年,这次太让我失望了,也让我丢尽了脸.本来是想住最好的酒店,结果是一肚子火.酒店是建在居民区内的,周围环境可想而知.开业都快半年了,还是处在试营业期,房间还可以,卫生间糟糕透了.下水管排水不畅,淋浴房估计只有一个平方,而且放洗发液的地方都没有,卫生间也小的可怜,我坐在马桶上,左肩膀靠着淋浴房,右肩膀靠着卫生?
住了几次，价格高，房间差，床又小。要不是在携程上宜宾就这几个宾馆，我早不住了。今天去了，服务态度极差，我发誓再也不去了。郁闷
第一间进住的房间都是烟味，地毡上还有好几个香烟灰，后来换了另外一间气味没那麽重！建议酒店清洁卫生必须注意，及最好有非吸烟楼层
房间价格奇贵，上网费2元每分钟，所有价格还要另加服务费。房间设施一般，电视信号时断时续。礼宾部最烂，免费的机场巴士好像是对客人的赏赐，坐了后觉得很不舒服。这家酒店我以后是绝对不会去了，其他华美达也都免了。
设施差，卫生更差，服务更更差，停车费还要自付。
餐厅的饭菜很好吃！那天下雨飞机晚点几个小时到达上海已经是晚上了，转机只能等到第二天，所以就去了这家酒店，放下行李先去了餐厅，没有想到一顿晚饭就弥补了我饥寒劳累沮丧的心情。
酒店去机场极其方便。设施不错,房间很干净。服务也比较贴心。已经住过两次。向朋友推荐了，都说好。
我预订的这个房间是这个宾馆最小的房间，也是我住过的所有酒店中最小的，小到不能再小。没有衣橱，没有茶几，没有浴缸。我一共住5晚，入住第3日半夜1点40分有按摩小姐敲门，打电话到总台投诉，虽说立刻有保安过来，但未得到宾馆任何道歉。
好吧不知道为什么住在房间里没有信号wifi又卡得要死 早上去机场的大巴 人多的居然站在过道 不危险吗
十分差的服务及设备
房间还比较干净,交通方便,离外滩很近.但外面声音太大,休息不好
楼下说的都对，实在是不值得住呀！位置很偏僻，晚上想吃个饭，还要打车出去。价格太高，移动的贵宾卡的折扣远比携程优惠。房间比较大，结果晚上很冷，服务员主动说送一床被子过来，可惜两天都没有送过来！洗澡间如楼下说的，插座在里面，非常危险，是不是要等出了事后才改造呀？早餐在前面的投资大厦一楼的咖啡厅吃，不方便，并且，早餐看似品种很多，只是看来看去，实在没有什么可以吃的。宽带倒是免费的，不过晚上有小姐电话骚扰、
设施不是一般的差，就是一个招待所。我的毛巾挂在卫生间，等要用的时候，竟然发现上面爬了臭虫。只能把它扔了。餐厅价格也高，一个大葱炒鸡蛋要25元，其他菜可以推想。地段倒是不错，服务态度也还可以，还能够全程刷卡。
服务态度差！明明预定了却说没预定 还多收我钱！感受很差！
比起其它的汉庭这家的房间特别小，内部物品的摆放因而很勉强很别扭，住起来不太方便。但据服务人员说由于这家的地理位置好价格还比别家高了近100块钱。地理位置方面其实也没有觉得特别好，在陕西南路下地铁以后还要步行15分钟的样子，如果行李多这段距离其实真的不短！总体来说性价比不太让人满意。
太潮了，根本不是人住的！价位倒是不高，但是携程价没有竞争力！
早餐有还不如无！这傍边就是长途汽车站，可想而知这外面的环境是个什么样子！住在这里的人更多的是中转旅客的样子，我见过尼姑，和尚！房间设施也就比招待所好点的样子，比较旧的酒店，名字虽然很时尚，但是酒店真的没有可比性。有个米兰俱乐部，估计是happy的地方，还有个桑拿按摩的地方，这个不用我多说大家也晓得是干吗的，每天晚上10点准时房间电话响起，招不招就随你了。大家自己掂量着吧。
设施陈旧，卫生很一般。好处就是停车，逛街方便，很多东西该更新了！！
最差的酒店,完全没有服务意识,我帮朋友订的酒店,说是可以到机场接飞机,但是没有接到我朋友不说,连个电话也没有给我打,我朋友从外国回来,我无法联系上她,她只有随便住了机场旁边的锦江之星,我晚上11点多打给酒店,那边竟然不负责任的说人还没有接到,可能飞机晚点了,还答应说我朋友到了给我打电话,完全是胡说!!建议大家都不要住这个酒店,实在是太差了!!!最后人没有接到,还好意思后来打电话跟我说要钱,实在是差!!
酒店设施陈旧！需要调到16楼都无法满足，卫生间也没有淋浴！太差了！明天肯定换酒店，送水果也没有
总台服务态度不好，房间无线网络信号差
入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！
想问前台再要床被子，前台问我收50块，不是押金奥，我也是醉了，可能我住酒店比较少，只能呵呵了
好大一只苍蝇，好阴森森的房间
明明订了双早，还一定要我们缴费！失望透顶！
网上订票看的是2层3层的房间，提前1天支付了房款，到店给安排了一楼的房间，被子还是湿的，到前台提出更换2楼或3楼的，被告知没有了，这不扯淡到极点吗？我是提前一天付的款，这么久了竟然没给我留房间。后来拒不接受一层的房间最后才给换了7楼的大床房。这种服务态度真的接受不了。晚上已经10点多到店，还被折腾了半小时才拿到房间。早餐品种也很少，真的很一般。
小蜘蛛在床上里。
自3月12号住进包头鞍山店,心里感觉很失望!房间环境还行,就是窗户不透气,服务质量很差,餐厅菜的品种少并价格贵,最可恨的是欺骗顾客,房间未有热水,不与顾客讲明,跟前台及服务员说了多次,未能处理,自入店以来洗脸洗脚用的都是凉水,天气又冷实在是受不了,直到17号,才通知顾客换房.真是无奈.....
距离浦东机场近，10分钟车程到达到机场，半点和整点有车来接. 缺点是不含早餐，而且房间设施实在是不怎么样,一点点小遗憾.
定的二百三十九的大床房，到了之后前台说是特价房。给了个房间进去一看。床是够大，大约一米八，但关键是，房间里除了床基本上就没有下脚的地儿了。整个房间就比床大那么一丁点，如果不是已经预付了，根本上就会掉头就走。吃个早餐也很奇葩，必须当天去领早餐券，于是就出现了每天早上七点钟在前台排一长串的奇怪现象。多的时候我看有近十来个人排队。住这么多酒店宾馆，说实话这种现象我还真是头一回见。餐厅也很小容纳不了多少人。反正我吃饭的时候服务员就拦住了很多人，说是要里面的人吃完了才能让进。因为没地儿坐了。另外顺便提一下，空调太旧了，相当不给力。就是淋浴还可以，洗澡是不错的。
酒店早餐比较差，样数少，连包子馒头都供应不齐，8点后，很多东西都没，希望能好好改进
房间很差，前台服务态度也差！空调像开火车一样…早餐做的像猪食一样…同样600多，这个可真差！第一次也绝对是最后一次！
酒店离机场近有好也有不好，噪音太大了，一直是飞机起飞和降落的声音
房间设施旧就算了，反正酒店年岁长了。前台态度超级差，给她看订单信息，居然说字太小看不到！小姐！眼神不好就回家吧，别出来干活了。全程不搭理客人，只顾着跟同事聊天。
又小又脏 态度一般 不推荐 嗯
设施老旧，服务员素质不高借个勺子都要押金借伞也要押金服务员整理房间把遥控器卷到了被子里，晕
10月1－3日入住，该酒店环境很差，像个大杂院。里面有消防队，小店，居民搂等。房间设施也一般，毛巾更是又黑又硬，插地还差不多。更可怕的是3日凌晨小偷竟两次光顾我的房间，而且有钥匙打开房门，幸亏我上了防盗链，没有进来。事后酒店方面承认防盗压力很大，而且屡有客人失窃。我建议携程可考虑推荐这种酒店。补充点评 2007年10月11日 ： 应为：建议携程考虑取消推荐该酒店。
此酒店门面很小，完全不像一个三星级酒店。入住率好像也不高，反正我住的时候，人很少。房间大小比较标准，但是光线不是很好。网络奇差无比，经常连不上。服务很一般
去了后又给我加钱升级的家庭房！可是那一张床是在窗户边搭了塑料大棚！下雨霹雳吧啦在头顶睡不好！服务差！酒店比较大，找不到房间问服务人员，不理会！半天找不到房间！后续打电话求助才派人去接！而且  屋里设施比较老旧！不值这个价格！不会再有下次
价钱还可以，就是我拿到的房间WiFi不好.害我睡不着
这是我住过的最差的酒店，空调坏了，大热天空调不好用 ，进屋半小时从30度降到了28度 然后就一直维持。叫了酒店来修理不修理，最后亲自跑到楼下才叫人来修，你猜怎么修的，tmd拿了个风扇我去，反正我这辈子都不会也不会推荐任何人来这个酒店了，人生第一次给酒店差评，还不如去住七天。
位置不算起眼，很容易错过。建筑看起来很高档，实际上只是租用了部分作为酒店用。房间的卫生和设施很差，首先是地毯很脏，污渍很多，头发还是一团一团的在地上，让客房人员；来清洁，吸尘器半天也吸不了，沙发上也有很多污渍，搞卫生的服务员还提醒我说如果嫌脏可以用毛巾垫着。厕所和淋浴是用同一扇玻璃门，遮住了淋浴那部分就遮不了厕所，而且那个门还超级超级难拉，下面没有滑道，硬生生的在地上拖拉。总而言之，不要被房间的面积大小和房型迷惑，对环境卫生有要求的朋友最好还是选择更正式的星级酒店，这个价钱可以在别的五星级酒店选择到普通标房的。
作为一个5星级酒店,四百多元的价格，性价比太差了。房内连小小的鞋拔也没有，浴衣也没有，但浴室内有二只小飞虫在飞，水斗有裂缝，根本不象五星级的酒店。前台领班模样的冷冰冰的。宾馆内设施已有别人评价了，不再发表了。携程网页上介绍“太仓花园酒店还拥有一应俱全的健身娱乐设施和配套服务”确实如此，从宾馆外观来看，宾馆主业可能在这里。
又上当了,以后大家一定要记住"金元凯悦"这酒店千万别住,上次在海宁已经上当一次了,这个更恶心,在海宁是不肯夏天不开空调,这次是冬天不肯开暖气,要多床被子也没有!!!酒店连停车的地方都没(只能停马路边),环境和卫生条件极其差,设施更别提了,从一进房间就一直叫客房修东西,电灯坏了几个;电视坏,插座坏,遥控器坏......就连上网也不行,说是机房人员没上班,不能上网,我晕- -,这样烂的酒店性价比连招待所都不如,携程如何搞这样的酒店还第一个推荐给我,真不理解,难道是佣金比别的就店高就...
客房感觉极差，密不透风，供氧不足
空调吵，住在电梯旁，电梯门口放垃圾箱，极臭，布草间没关门，也臭，臭到房间里，门下塞毛巾也挡不住臭味，开窗外面吵，关窗空调吵，楼下早餐桌子上摆满垃圾没人整理，不能再差的体验了
设备简陋，房间旧不喜欢
1.服务意识太差，；通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是：现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。搞不懂怎么做服务行业的？由于自己的工作失误，给客人带来不便，好象是应该的，还很理直气壮。2.环境太吵 3.早餐只能用惨不忍睹来形容，不吃也罢。请大家还是远离的好！！！
有的房间没有窗户。 很闷！监狱的感觉。。。 幸亏第二天换个房子。
建筑较老,房间内饰一般.属于地方典型的老式3星饭店.门卡经常失灵.特别是服务上还没有形成为宾客服务的理念.当门卡无法开门去前台做卡时,刚对饭店提出意见.让人无法相信的是前台的服务人员竟然说"谁让你们总是一天一天的延住的!" -事实上在前一天刚刚续住了3天.这样的服务态度也就是在N年前某县的招待所遇见过.对于省会的五星级酒店实在是无法评价.结果是和前台吵了一架.搬出了这个酒店.性价比上(价格和房间的内饰)远远比不上中振和华庭.当然如果对房价没有要求的话还是世贸比较好.
推荐天目湖宾馆,各方面设置比这家好多了.值得推荐的是他们的餐厅还算过得去,鱼头还能吃吃.但是前台小姐的服务太差了。
酒店位置离浦东机场很近，房间设施比较陈旧，酒店服务很差，服务员态度不够热情，远远达不到星级酒店标准，酒店去机场的班车，司机服务态度极其恶劣，车子闷热，司机空调和排风扇也不开（司机座位旁边窗户他自己开着），客人提出要求后，司机竟然说就这一点点路，大家忍一忍，真实无语。酒店早餐也非常差。
在商务楼里，大堂在6楼，不太方便，上下班高峰时间等电梯时间很长。健身房说是24小时的，结果是设备有故障不能使用。按照房间的价格来衡量，不太满意。
房间里的确有味道，电梯里也有，给人第一印象不是很好；服务员的服务态度不太好，面无表情的；没有宾至如归的感觉；200元的标准间，不是很大，但是还可以将就；遥控器不好用，给前台打电话催了好几次，才来人看看，说是接触不好，也没有多余的可以更换；晚上临睡前关电视是手动关的；距离肯德基很近；如果有别的选择，以后不会再住这家；
第二次入住、门童的服务都比总台都好、给总服务台打电话爱答不理的语气、我就说个要叫醒服务、她懒得话都说一半就挂、服务真的好差、房间冷不可以加被子、带小孩不建议入住、房间地毯的异味好大、如果不是为了接机转机方便不会入住、以后不会再来了！
比想象中的要差，前台的服务差慢和客人的店内解释也没有早餐的地点和时间，订的双床双早却确认只给一张房卡造成吃早餐时确认卡数就是人数而造成一大早就不愉快，太失望了以后不会再去了。
黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.
服务态度很差，中途订单无法正常交易，工作人员为清楚说明情况。导致无法入住酒店，那晚露宿街头，记忆犹新，再也不用***网定东西，让同学也不用了。
看了还算不错的点评，定了标准间， 但是无论是硬件还是服务令人失望。硬件设施还不如一般的农家乐，窗户和门并排在走廊一侧，通风很差，一进房门扑鼻而来的就是浓烈的霉味和香烟味，害得我们一晚上就没敢关窗户，卫生间的淋浴设施地面连挡水条也没有，一洗澡就满地是水。前台服务冷冰冰的， 我们11点到达，称房间还没打扫完， 让我们在大堂等，之后就没人理我们了，过了半小时再去前台问，才给办理手续，实在是太差劲了。
太一般了，纯粹是为了赶早班飞机才住的。
不值那么多钱，酒店设施很差，太古老。
房间设施差，房间里一股发霉的味道价格出奇的贵早餐比较差与对面的际豪酒店相比，完全没有竞争力不建议入住此酒店
转机方便，尤其是早班机，有接机送机服务
优点：价格适中，位置方便；缺点：房间奇小，怪味刺鼻；周围施工，吵闹非凡。结帐奇慢，开个发票半小时。
太差了 是在没见过这样的4星级 下车没有门童帮着拿行李 房间没有冰箱 没有小吧台 没有保险柜 洗手间的水是黄色的 昨天晚上气温6度 房间没有热风 半夜被冻醒。实在不知道4星是怎么得来的， 永远不会再去~！！
入住手续办理快速。入住时告知我所预定的豪华房没有房间，免费升级到公寓房。这里首先疑问一下，为什么入住前1天预定时携程系统显示房间状况是良好，第二天中午11点多入住时已经没有房间？是酒店的问题还是携程的问题？第二，我在前台的房间价目表上，并没有看见“公寓房”的牌价，于是很疑问的咨询前台，公寓房时什么性质的房间？回答是平时不对外的房间。没有办法只能入住公寓房，进房间一看，超级大，其实就是二房一厅，两个房间都有床，但是看看里面的设施物品，简直昏倒，最过分的是床单上面还有破洞，床铺铺设的根本不平整，连三星级的酒店都比不上。卫生间的地上很脏，及其不舒服。环视房间，我找不到一本服务手册，于是酒店电话说明、闭路电视选台介绍等等什么都不清楚。房间没有总控开关，没有门铃的免打扰、没有浴袍、没有针线包。。。连3星级酒店房间应该必备的物品，这里都没有！！！很气愤，酒店式公寓是没有星级评定的，我预定的是5星级酒店，却给我一个没有星级没有任何服务的公寓房，其实一个人住一个晚上，需要这样大的两室一厅的房间吗？关键是种种不便，我无法接受。既然是升级，应该升级为酒店有星级定义的房间！因为没有看见该酒店5星级的房间，因此只能打这样的分数，希望酒店以此为戒，也希望携程反思，为什么会出现这样的情况！
酒店比较近，班车师父人不错能帮忙提行李，早餐还不错。酒店内部设施陈旧，入住酒店后发现马桶是堵的，服务员还抱怨我们放纸巾，冤!擦马桶刷的布进门随手放在洗手台上，脏!
以本人愚见，这个饭店实在是没什么值得称道的地方，甚至想找一处放置手提电脑的地方都很困难！好不容易摆好电脑却又找不到电源插口，郁闷至极！早餐吗？别说可口和品种多样了，不夸张地说，连填饱肚子都成问题，不行你就去试试！象其他评友讲的，乱七八糟的电话接连不断，让你不得安生，可怕！唯一的可取之处就是去机场方便。劝后来诸君勿选择这家酒店。
叫个外卖都不让送到大堂 还要走到门口 那我住你这个酒店干嘛
晚上几小时无热水洗澡，小洒店不如！贪平中伏！中伏！
卫生间居然有小强～玻璃窗隔音效果不好。
房间挺大的，但床比较软，我们根本没睡好，早上起来腰疼，离宁波景区也较远，没地铁，打的要20多元，乘公交要1个小时
9月20日入住。总的来说：失望！开始拿到的房间，房间内充满很强烈的烟味，实在忍受不住，要求换房，不知是否前台有意见，给换了一间比前一间小的多的房，算了，将就一下睡一个晚上吧，心想。但一躺到床上发现不对劲，床垫中间是凹下去的，没办法躺的舒服，又不敢再叫换房了，不知再会出现什么问题。只好整个晚上睡在床垫的边上（那里没有凹），但整天晚上提心吊胆的怕掉下床！郁闷！
老旧，服务态度很一般
服务实在太差了，因为晚上到浦东，所以最看重接送机服务，定好酒店，打电话给前台想知道接机人联系方式，竟然和我说人都没到，告诉你也没用，让我到了机场再给前台打电话。我十点飞机到了，立刻给前台打电话，第一遍接了，告诉我一个地方让我等着，很不耐烦的口气，等了好久没等到，再给前台打电话，挂断，连着打了五个，全部挂断。能想象一个女孩提着一堆行李大半夜在风中凌乱的样子吗?真是很气愤，你们员工这个服务态度，迟早关门大吉。
388元的房间,也就值248元. 上网居然收费且人工配制IP. 打死也不再住.
还可以 前台接待员服务员态度不好
房间非常的差，地毯都长毛了，最主要住机场酒店就为了赶早班机方便，但是他们却没有早班机的大吧，大家千万别住，住了就后悔。
从门面来看，该酒店就显得不够气派，虽然楼层很高。房间从来没有安排到过正面湖景的，尤其是前台的接待的水准实在差，有怨妇状的，有面无表情的。
之前还可以, 这次去, 房间地毯都是黑的, 很赃, 自助餐有够难吃, 服务员比经理人数还少, 整个酒店好像有点要关门大吉的感觉.
太差了！被子跟枕头好像螨虫很多！痒！空调还不能开！打给前台还理直气壮！那态度也是服了...住过的最差的酒店..呵呵
住过的最差的酒店之一，房间有霉味，我住的是套间，外间有个电脑，网速很慢。早餐奇差！为了和其他的人一起，凑合住吧！
还不错，去机场方便，早上四点也有车。
这家酒店的网络简直太差了，耽误了很多工作，换了几个房间，永远发不出邮件，打不开网页。
第一次来，主要是贪便宜，然后因为事多就没去找其它酒店了，住着住着也就习惯了，服务员都会跟你打招呼，前台服务员有的好有的差，好的还不错，差的就没话说了，住的单人房，窗户关不紧，说是出了事有摄像头，地毯脏的不行，气味严重，前台在六楼，不太方便，早餐不要提了，没法吃，中餐晚餐不提供。每晚都有骚扰电话，决不会没有。空调是中央空调，房内调节器如同摆设，后来找到其它酒店后就搬走了，还是住了十天。
在该酒店的经历实在太差了。接送的大巴车脏脏的。当天入住时费了很长时间，我们在携程提前好多天定的酒店，信用卡也刷卡预授权，但酒店并没有为我们保留着空房。一家子人定了三间房还要分不同的楼层，这就算了。好不容易可以入住了，推开门才发现，床单是有人睡过的，房间里一股子烟味，烟灰缸里超多的烟蒂，顿时就火了。把服务员找来后，没有任何道歉，只是淡淡的“换一间房吧”，是人听到这话都会生气吧，跟他理论了一番，他到挺有道理的说“你跟我说这些也没用”。当时已经很晚了，第二天还要赶早飞机，我们也就住进去睡了。没想到凌晨一点，也不晓得哪里来的学生团体，在楼层里大声说笑，搞得睡意全无。总得来说，设施陈旧，服务态度差，真的是我最差的经历了。
在厦门这样的旅游城市,还有不知道服务为何物的酒店,真的让人吃惊.....补充点评 2008年5月5日 ： 5月的天气居然没有冷气,投诉后说要1小时后才能解决,晚上也没冷气,热啊....服务意识太差,对客户反应的问题不与理睬....
比较垃圾的地方，一点都不好
交通方便，转机方便，价格贵，房间设施差，早餐更差，卫生不行！接送司机的车很破，啥都响！还不理人，他以为是天兵，头抬得很高！！！！！
房间有非常重的霉味。
简直太差了,劝大家千万别去上这个当！！！我住的是豪华标间5503和6603都住过，主要是为了能上网，奇了怪了，商务酒店上网还要10块钱/天，交了10块钱，那网速快得简直像拔号，太刺激了！房间里不是中央空调，挂了一个海尔的空调，一口凉气根本没作用，还不停的发出怪怪动静。洗手间是那种独立的淋浴房，可居然在两块玻璃中间没有一个隔的东西，一洗澡就水漫金山，整个卫生间地上到处是水（好像招待所都是这样的）。我发现手纸用完了，给客房中心找了N个电话让他们送，他们说很快就给送来，送了一晚上也没送来。他们好像从不给客人房卡外面的欢迎卡，只给一张IC卡，可能很多客人记不清自已的房间号，另外房间号排得也很弱智，有503房间，还有5503房间，导致我的房间每天都被别人用IC卡捅N次，不管你是早中晚还是你睡得迷迷糊糊。最可怕的是我离开前的那天晚上，有客人用IC卡捅我的门捅不开，就敲门，用脚踹。服务员在半夜三点钟的时候挨着门的开，居然打开了我的门，我大喝：干什么！才说了一句：对不起先生，打搅了！
老板住了一次，第二天跟我说不太好，想换个地方
一个字 差
第一天去办入住手续时，前台的大姐一直掉着个脸，直到办完手续，眼皮也没抬一下，订的大床房给的却是双人房，只好又回前台去换，那位大姐始终也没抬眼皮。房间里竟然没有衣柜，没有袋泡茶，让人有些不习惯，但房间打扫得到是很干净，还有免费宽带。卫生间没有浴缸，早餐品种极少，酒店也只有一部电梯，很不方便，所以本来预订五天的，住了两天就退房了。
酒店设备陈旧，服务态度极差，卫生条件一般，噪音太大，不隔音，空调声音太大，房间插座不方便，性价比很低。不想过多评论，预计很快倒闭。
酒店应该加强服务意识，配套很差，该有的服务没有，环境比较旧，应该加以修葺，翻新，配套设施与服务应加强。
四个字，“糟糕透顶”。我是晚上十一点过入住的。首先是交通的不便利，到酒店必须走三峡大坝的专用高速路，同时还要到路过的几个武警“拦截站”停车检查专用的通行证。即使出示了酒店的证件也要被当兵的盘问很久，由于带着孩子心里很不爽。酒店安排专门为我们送通行证的接待人员还要我们开车到家里去接，办完手续后还要求送其回家。折腾半天下来已经快凌晨一点才到酒店。总台值班服务员的态度更加糟糕，没有笑脸就不说了，对?
酒店一般
定的最便宜的豪华大床房。携程页面介绍36平米，可惜房间怎么看也就20平米多一点。。。在老楼，房间装修怎么看怎么也就3星水准。。。是因为便宜没好货？ 早餐品种较少，春节期间用餐人数实在太多了。酒店唯一有特色的就是外观了。因为娃觉得好玩，上上下下开了2回。但实际这个大堂放在3楼还真是不方便。
从没住过服务这么差的洲际酒店，3/10入住，在前台CHECK IN时被告知携程上的免费洗衣取消了，让再次确认后很久才说还有保留（感觉就会有问题，后面结帐时果然发生），饮料券也是提醒后才肯给。楼层里一股装修的油漆味（10楼），房间非常小，感觉不超过30个平方，到晚上11点后还没送来迎宾水果（感觉这家洲际是所有环节能省就省）。第二天晚洗澡到一半就听到水管一阵抖动，接下来放出的都是铁锈水， 急找毛巾擦干，居然浴室里没有浴巾了，2条都没了。只好用擦手巾擦干，打电话，等了15分钟才有工人上来检查（期间催过无数次），解决办法是继续放水，放了5分钟，说可以洗了，也没见任何酒店管理人员上来表示任何道歉。结帐时同事对账单表示异议 - 收了应该免费的洗衣费，对账单还未签字，前台就把他的卡给刷了，然后本该免费的上网费又要收费，跟大堂副理交涉的结果是让我自己跟携程联系，我用手机接通携程，把手机给副理，她在那打了5分钟电话，才同意退款。（同事那里没迎宾水果）。我把昨晚浴室的事情跟副理反映，答应说尽快答复。目前尚未收到回复。来沈阳前，对北方的服务是了解的，所以在网上订了洲际酒店，原本期望国际品牌连锁酒店，也对住过的其他洲际比较满意，没想到在这家洲际会有这样的遭遇。对这家洲际酒店十分失望，会告诫其他去沈阳的同事们，千万不要住那里！我对以上陈述负责，我的PRIORITY # 271 153 317
房间很一般，不过离机场近
房间太旧了,价格上也不实惠,不过在信阳这样的城市估计也没有什么好酒店,也只能将就了!
借壳原来的天津乐园宾馆现在居然是“4”星级酒店，环境太乱,和演艺场在一起,像娱乐场所,不像宾馆,到处是穿着睡衣的人们在走动， 特别是早餐，连2星的宾馆都不如；真不知道那些评论星级酒店的官员们在这里的洗浴中心享受过什么特别待遇。。。。
除了里机场稍近。一切都不好。网不好。床潮。服务态度不好 周围什么都没有
第一次去河南省、第一次去郑州，印象一般。入住的大河锦江饭店，据了解已经和上海的锦江集团脱离了合作关系。酒店房间很大，但设施已经较为陈旧，同样是“豪华大床房”有些房间有“沙发”，有些房间无沙发，只有二把椅子。
房间太小，
父母自驾去北海游玩，于2008-5-24晚入住该酒店，订的是豪华大床房！第二天下午就接到妈妈的电话，说这个酒店的“豪华房”简直不是为人准备的，是用来养鸟的，据她说整个“豪华间”面积大概不到15平米，尤其是卫生间，最多2个平米，实在无法舒适使用！于是第二天他们就换了宾馆，随便在市区内找一家只要100多，还送双早！此家宾馆唯一的优势就是离海不远，周边环境比较宁静，但是提醒要入住的朋友，一定要记得先看房间！！！
我本来是订的220元的标间，后来告诉我只有258元的标间。只好答应、别无选择。以为在这种档次的城市，外标300多元的房间会不错，实际入住后，感觉性价比较差，设施简陋，不像能代表该市形象的窗口。空调是中央控制，房间内不可以调整，刚进房间有异味。这也是我两年来唯一遇到的在宾馆入住、还要另外缴纳10元停车费的！可能是我们少见多怪吧。优点：早餐还好，符合20元的标准。补充点评 2008年6月8日 ： 建议把地址改为“六峰路”，这样开车好找！
房间设施及装修时间久了很烂，并且晚上还有人能把你住的门打开，没有任何亮点可言，保安措施很差。
建议酒店餐厅预备当地产的酒水,以备外地客人品尝.
房间有一股很重的霉味，开空调开窗户怎么味道都消不掉
服务超级差，提前预定的酒店，也在网上付了钱，服务员还打电话通知不管是否入住，这钱是不退的，坐的夜里飞机，凌晨两点到达酒店，前台竟说没房！没房！这是什么服务水平？又给联系了远处的酒店，打乱了第二天的行程安排，差评，差评！酒店从头到尾都需要管理，言而无信
进去就是一股霉味，地摊很脏，电视等设备老旧。位置比较偏
周边环境太差、太脏，紧靠水产品批发市场，而且地理位置太偏僻。酒店的很多配套设施根本没有建好（比如游泳池和健身馆），但是在酒店介绍上先写上了。总体感觉比较差。
酒店每天提供浦东机场和酒店的来回大巴，免费的哦，所以这点还是很方便，真的很近。毕竟机场边上的酒店到机场十分钟，住在那里很方便，条件还可以。环境也不错,非常值得推荐。
地上有大蟑螂，床上有虫子
一般，特别是空调太响，一夜没睡好！
前台挺好的，大堂经理有些不耐烦，房间卫生间有头发，无线网不好用，电视收不到几个节目，很悲哀，网络不好，看电视也看不成。
前台服务人员的态度差到极点！下次绝对不会再入住这家酒店了。
感觉环境,服务方面还不够位,房间里面的洗浴设施有点发黄,需要改善!!
其他不说，态度相当差，不是考虑近，打死不住
酒店前台态度欠佳！再就是千万不要订这家酒店低价位的！便宜没好货！房间紧挨着高架，吵得要死！
太差，住过第三次，这次竟然蚂蚁，咬了身上好几个包，我不知道有没有毒
大堂太让人失望了.房间也很小.性价比超低.下次不会再住了.
服务员不热情,卫生设备有点老化,如莲蓬头的开关调节不灵.补充点评 2008年5月27日 ： 路边的车的声音很明显,可能是那两天在试工的原故.
1、热水是几乎没有 2、酒店水壶内有非常多的残余物 3、房间有浓烈的甲醛味道酒店为我订的是5001，到了晚上房间出门右转是美容美发（这大家都知道是什么店）那里小姐的声音比电视的还大，房间窗外的卡拉OK一直唱到凌晨2点，还蹦迪。最让我生气的是浴室里两条浴巾的中间居然夹着一条男人的内裤，看外观明显是使用过的，与酒店总台投诉的时候，酒店一带眼镜的女经理总是让我提出要求怎样，我能要求怎样，难道要你全额免单？这家酒店真让我心寒！从来没见过这样的酒店！！！补充点评 2008年7月2日 ： 强烈建议大家不要入住 怀仁酒店
8月1日深圳遇见台风，携程看见这家酒店就过来住了，第一次碰到758元的房间，258元房间条件无语了，这辈子应该第一次也是最后一次住这了，想住这家酒店的三思而后行啊！没见过这么垃圾酒店
环境还行，就是餐厅服务态度很差
酒店位置还行，就是服务一般。我在携程上预定的两晚房，却只给我登记了一天，第二天中午续房收了押金，结果服务员晚上十一点还跑到房间来收押金，说中午续房的押金不够：（。
酒店很旧，前台服务态度也不太好，check in 的时候等了好久才给我们办理。结果第一间房间竟然是完全没打扫过的脏房间，满地垃圾。。换了第二间房间，可是房间里有一股很怪的味道，前台也有特价，如果直接通过酒店预订才100多块钱（其实这酒店也就值这个价）,通过携程却要288.黑。。。。携程确认的时候是有早餐的，结果酒店和我们说，因为房间比较紧张，早餐不送的。黑！本来准备住2天，这么黑的酒店，这么黑的价钱，勉强住一个晚上就赶紧离开了。吓死人！补充点评 2008年4月9日 ： 补充一下，我订的288可能是会展期间，所以携程价格高一些，可是酒店前台的价格依旧是100多的。
很差 尤其服务
位于友谊路金融街，找不到吃饭的地方。酒店刚刚装修好，有点气味，我能忍受，同事不行。酒店、楼下餐厅、酒吧、日式料理都是科技大厦单独承包出去的。入住的时候还是第一个月试营业，宽带很不稳定，打电话报修居然以正处试营业期来搪塞。没好就不要让客人住嘛，强烈鄙视这一点。
本来入住还算满意，酒店豪华大床房有些陈旧，还算干净，客房服务还不错。就是入住时询问1.2m以下儿童早餐收费标准，前台说免费，我们连住3晚，第一天没收费，第二天早上却收了半价，因为一早赶去长城就没找前台。晚上回来又去前台询问，还说免费。前台帅哥还帮我打餐饮部询问。餐饮部收进去的钱当然不肯再退。然后前台和餐饮部就开始各种推诿。前台帅哥再不肯露面，前台领班就各种辩解，什么我们定的渠道是旅行社什么，所以不能免费.....我去，我就携程app订的，我不是专业的，我怎么知道你们那么多渠道的区别。听着意思是有些房是免费，有些就要收费？不是为了那80几块钱就给你们差评。实在是作为五星级酒店这种服务水平你们觉得是不是有待提高？
房间设施很烂又旧，卫生间的卫生也很差。总体是连洗澡都不敢进去。下次真不敢再选择这家酒店了
这次住的是主楼豪华房，比东苑好些。但是一走进走廊就一股烟味，抽风系统好差，空气不好。床很不好睡。隔音无法想像的差，早上7点多走廊人说话呀、走路呀、关门的声音呀，嘈！窗户隔音也好差，酒吧的音乐、路人喝醉大吼大叫的声音…休息得很不好！前台的服务员态度不错。
只能说在浦东机场附近，价格很便宜288，设施比较旧，关键wifi不行啊，根本连不上
前台处理事物效率低，酒店Wifi不能用，酒店装修噪音大
印象很差很差
一般般，隔音效果特别的差，晚上吵得不得了，房间也小，最受不了的是要找个充电的插头都很困难，真心一般，设施比较旧
房间不隔音，房间隔壁是酒店内勤工作人员大声喧哗到晚上12点多，喊话一次保持2秒钟又是一番喧哗。实在没办法电话前台，前台说帮解决，最后还是太困伴着喧哗声入睡。这是我第一次点评酒店，其实我是一个不太挑剔人，一般很多酒店缺点我都能接受。但这家自己内部工作人员影响客人还是第一次，921这样房间请不要再给客人，你们内部工作人员在隔壁太吵闹！
除了离酒店近一无是处，毛巾里有头发，被子里有头发
绝对是我在上海住过的性价比最低的酒店！没有之一！ 一副地主阶级的姿态，服务差，设施差，性价比低，让人难以忍受。我绝对不会再去住这家酒店！ 餐厅的味道好差，而且特别不成熟。他们会把客人晾在一边，一群服务员在旁边聊天！
由于是早上7点15的飞机所以在订酒店之前打过两次电话得到的答案是早上5点有第一班班车开往浦东机场。抵达酒店后再次询问得到的也是5点就有班车，结果在第二天早上说最早的班车是5点30才有而且酒店里打不到出租车，最后在正午顶着烈日带着两个小朋友跟一堆行李换酒店！PS 酒店服务员态度好差！
只能呵呵哒了，电视太旧，没有电视遥控器！被子潮潮的，像没有干一样！（最近都是晴天的情况下）插座只有电视下面有，床头根本没有！一点四星级的档次都没有，还不如三星的格林豪泰！
住这酒店就是为了第二天坐飞机方便。所以机场巴士的服务至关重要！第一晚到时，因为我最后一个上车，没座位，居然让我和另外两个乘客站在车里。安全没保障不说，该酒店这么对坐了飞机劳累的客人？第二天也是坐大巴去机场。上车时司机已经把货物门关了，居然让乘客自己拎箱子到大巴车上。不说说拎不动，你个服务行业的这样服务？下车开个门放个行李的事。
不是很好，床睡的不舒服，靠近机场
就是方便，离机场近，其他一般
1，虽距离首都空港很近，但交通并不方便。航班到达时间是23：30，预约时告知有免费接送，但到着时却被告知“因超过23：00，需交60元接送费”。。。无论是否收费，或价格高低，应事先与预约客户声明才是正理。2，因为距离空港太近，几乎没有Taxi愿意接客。。。3，房间里没有吹风机，想和前台联系借用，但电话出故障。。。作为饭店业务的一环，每天检查客室设备应是最起码的工作。。。
很破的宾馆和招待所差不多，服务也有问题多找钱还给她连声谢谢都不说气死我拉，早饭跟本不是人吃的，房间送餐送完了就没人来拿餐具了晕倒，点了一个红烧牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有网速很快能到2M，不过建议不要入住太差拉。
临时定的酒店，离机场有点远，好在有免费接送班车，还挺方便，酒店是老牌经济型，真的很老的那种，感觉铺了十几年的地毯，没有周边环境之说，因为周边真是什么也没有。服务倒还好，没有别人说得那么差。
房间装修差设施也不好,早餐很一般.位置偏僻.
服务员有点冷漠，停车场不方便，停车前需要先打电话联系才能安排
对这家店及为期3天的入住，我只能说：太差、实在太差！后悔、非常后悔！位置非常不方便，前台服务极差，17日中午结账退房也要排队（就一个人值班），开发票写错抬头还不情愿给我换，我不知道是不是其他如家也是这样。携程对这家店应该负责任的调查一下。补充点评 2008年5月18日 ： 岂止是“安静”，“安静”到每天一早六、七点就被大声呼朋唤友的人吵醒，也不见酒店提醒他们注意。好不容易再睡下，刚到八点就被服务员挨个的敲门声（说是要打扫房间）再次弄醒，郁闷到极点！到负一楼餐厅才被告知必须上一楼前台买早餐券才可以用餐，还不给多买两天的，差点跟他们急，才告诉我要买也可以，就是不能退票！真是岂有此理！
服务员态度说不出的不爽，不想花钱受气就别去
比较老的酒店，设施陈旧。空调无力怎么也调不高，卫生间的马桶一直在进水出水。没有淋浴房, 站在浴缸里用浴帘那种。位置很方便，周围吃饭，购物都很近选择很多。
各位携程的朋友在入住这个酒店之前千万要慎重考虑一下！！！因为我被扣了两次钱！！！ 我在携程订这个酒店的时候微信转了帐，交了酒店住宿费，在入住前前台服务人员居然又扣了我一次钱（算上押金800），银行扣款单上写的是预授权，在询问酒店人员和携程客服时告诉我是冻结这笔钱，在退房后会全款退钱，结果在退房后没经过我同意扣了我四百多元，携程平台和这个酒店各扣了我一次钱。 随后在进行网银查流水的时候发现这个问题，我向携程进行了投诉，携程让酒店方退款，但是到现在我还没收到退款！ 在这里对深圳中南海怡酒店提出投诉！也向各位携程的朋友提个醒，如果你发现先在携程扣款订房后还被要求刷卡输密码要好好问清楚，虽然我这次问清楚了还是被扣了两次款……
非常失望，定了一周第二天就换了酒店，是个康体中心，房间设施最多也就是个2星的标准，却要498。真是奇怪，携程还有这样的酒店。晚上9点到酒店，黑乎乎的一片，以为是出租车把我送错了地方。
两百多的房间真的特别差，电视没几个频道。房间地毯特别脏。宁愿不用铺地毯。之所以住这家因为班车去浦东机场。很方便。。
没有窗户，空气不好
去到才告诉我房间面对延安高架会有点吵 真是美其名曰延安饭店 难怪入住前非要打电话来问我九楼有没有问题 直说啊瞒着到了店才说不能改
本来是订的3个晚上，住了2个晚上实在受不了了，我到贵阳的第一个晚上是住在锦江鲜花酒店，第二天委托携程帮我定3个晚上在瑞金酒店，电视比我11年前结婚的电视还破，服务员素质太差了，连基本的礼貌也没有，好象我上辈子欠她们什么一样；敲了一下门马上就开门，我还在房间里面呢，结帐的时候面无?
水压 淋浴花洒不能用 进入走廊就闻到发霉的味道，房间也是，床单也不干净，地面地毯好多烟头烙下的痕迹，手机充电的插座找了半天桌面上面都没有，最后把热水壶的线拔掉才给手机充上，总之，差 差 差
酒店设施陈旧，隔音非常差
这是我住过香港最烂的酒店.房间小得超出我的想象,电视机是14寸的,床与电视机的距离只有60厘米.整个客房包括卫生间不超过8平方.晕死!
这是住过最差的五星酒店 早上本想睡个懒觉 打了三个电话 还都是同一个问题要不要续住 你们就不能沟通好吗 业务也不熟练 老出错 退房也好久…真心都不想说了
价格有点小贵，感觉有点陈旧，不是太好
酒店位于市中心，交通便利 房间挺干净 泛太平洋旗下的度假型酒店 3间房check in 花了近20分钟 业务不熟练 服务员也很傲慢 餐饮消费价格一般 酒店房间分布较大 有泳池开放 不会再去了
基本上是个硬件很差，服务尚可的酒店。入住第一晚，空调出风口没装好，有金属碰撞的声音，不大，但足以让我一晚上在床上做思想斗争是否起来叫人修一下。总之就是没睡好。卫生间很窄，灯光昏暗，非得开浴霸才能亮堂点。毛巾没一条不掉毛，估计从计划经济的时候就开使了吧，洗了这么多年也够不容易的。还好床上用品都挺干净。家具很陈旧了。服务不错，入住，离店都很快。门童用几乎挑衅的眼光目送我们拿着一堆行礼推门入店，到前台办理入住。没有问候，没有帮忙。呃，还有之前那位老兄提到的，电梯真的很不方便，三部电梯分散联动，中间有个拐角挡住，运气不好得来回跑。决不住这儿了。呃，后面是有条街，也就一家做肥肠的门脸大点，东西不好吃，上桌的菜里有捆菜的塑料绳。
十分差, 老酒店, 服务差, 四季两晚 2796 这昆仑 2334, 你四季得到的是超五星, 你在这昆仑是三星级别. 一句话, 不是携程骗了钱, 便是昆仑骗了钱. 从未住过这么差的货不对办的酒店. 千万不要再住.....垃圾
中午1点入住，到达房间门口却发现两张房卡均无法打开门锁，叫来楼层服务员打开后承诺马上把好的房卡送上来，直至下午6点也未见有人送卡，只得下楼自取。出去就餐后回来，被告知电梯漏水停用，现场一片混乱，无人能确定如何回房。冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动忽亮忽灭，水箱没水，房门没锁，叫来服务员后经检查被告知需要换房，此时已近夜11点，调换到新房间后只想尽早洗澡睡觉，不想浴室内却无洗头液沐浴液，牙刷盒内并无牙刷等物品，只有空盒。实在沮丧，该酒店无论硬件软件均无法达到5星标准，充其量就是3星。下次绝不再住！！！！
首先酒店本身很隐蔽，在珠江公园北门对面的小区里面，所以周边环境很好，酒店本身只有1、2两层，客房的话房间蛮大，没有叫餐服务，浴室没有浴袍没有护理包的，隔音效果很一般吧，整晚都听到隔壁敲墙的声音～我也是很纳闷啊?，还有我是住两晚的第二天早我挂了清理房间的牌在外没有人来，后来想可能是开了请勿打扰的灯也算了，下午我关了灯特意打电话到前台让清理房间，晚上回来还是没有人来清理，这点很过分的。再说早餐，如图吧，我也是醉了，不在酒店里面，出酒店40米的一家小餐馆～东西真是少的可怜?，连茶水都是自己用茶包冲的啊?！珠江新城这价钱算中等的了，但星级我认为只能平3星，想住便宜的亲们还是住酒店公寓吧，想住奢华一点的还是考虑别家吧，我觉得一般般，仅此一次了。
设施一般，二三星标准，优点就是离机场近，有接送车
携程价格360元/间，我看到同时结帐的其他客人是298元。携程告诉我是四星，我看到的是比锦江之星更糟糕的房间，电梯间油漆剥落，浴室不锈钢管锈了，肯定是没有星级的。地方也在一个弄堂里。我住的是1512房间。唯一多的是韩国人进出频繁。建议携程与该酒店好好交涉。我是已经和大堂投诉过了，这样的房间是根本不值360元的价钱的。携程应到酒店实地勘查后再向客人推荐。
设施一般，离机场比较近。
最不满意的是这家的空调，效果一点也不好，而且噪音超大。最糟糕的是停车场，竟然在马路对面，而且必须要酒店保安领着才能开车停车，建议自驾车的千万别住
冲着送机定的房间，打电话说凌晨可以送，到前台又说这个时间不行，说我听错了！酒店凌晨四点开始送机，我们坐的这班车，幸亏赶上了飞机，不然真就麻烦了，酒店要不是这个地段，这个价钱住这么个小房间，我肯定是不会住的
都还行，挺方便的，有机场接送班车
相当于招待所水平，没办法才住的，就是因为早起赶飞机。
地理位置很好，但酒店房间很潮湿！洗澡水不热！最不能容忍的是没有电视信号！让我错过了欧洲杯的比赛，如果没有电视等同于很烂的小旅馆，酒店就应该在价格上做出很大的让步，可遗憾还是原价．以后绝对不会再次入住此家宾馆！
服务员服务态度很一般。
最好不住这家酒店，位置很好但服务不是一般的差，牛逼哄哄的，爱住不住。
位置好，就在地铁边，床是两张床拼在一起的，很大，早餐还可以。一早上就在电视墙上看到一只拇指大的蟑螂！
态度垃圾、陈旧不干净、空调吵
先从停车场开始说起吧，一个保安都没有，停车场是自由出入的，把车停在那里感觉上是停在了路边的空地上，一点安全感没有。进入酒店大堂开始，就有一种刺鼻的霉味，红色地毯脏得都快变成黑色的了。进入房间后的第一感觉就是被别人给扔进了地下室，就这房间也敢叫豪华房？？马上要求退房被拒绝后，酒店主动给我换了个房间，说是更豪华的房间，结果还是，，，，，不过好在窗户可以打开了，我就开着窗户睡了一会，酒店的浴巾居然带有异味（发霉的味道）我真不知道携程是出于什么心态跟这样的酒店签约，出于价格么？？？接近于四百这也叫便宜？？？奉劝大家千万别住这里。唯一可以算的过去的是，服务态度还不错。
隔音效果太差，吵死了！
房间为商务人士装修，没有挂衣服的衣橱和放东西的柜子，而是一些生出来的钩子。3月25日一开始入住时发现热水水温很低，不足以洗头洗澡，后来前台派了师傅来查发现时锅炉房水温设置过低，调整后好了，整个过程服务人员态度尚可。但是夜间来临时发现该酒店的地下室是西宁市最大的迪厅，沉重的重音效果越过遥遥4-5层楼板和我的耳塞依然无法平息。据前台的人说要迪厅营业她们也没有办法，音响临晨2点才会歇。附近还有好乐迪KTV什么的。这样的旅馆就算一夜80元（订价163）我也不会住的。后来将就了一夜（难怪叫一天快捷），第二天晚移至康乐的“永昌大厦”（八一中路78号），80元的标间，有热水洗澡，夜里睡得很好。
这家如家实在是太差了，定了两个房间，一个还没有窗户，一个所谓的商务大床房，结果小的不能再小。希望大家入住以前一定要好好看看我们住过的人的评价，真的觉得很差，我也是因为打电话预定，没看到以前住过的朋友的评价才住进来的，入住的时候已经10点多了，结果还等了20分钟才办好check in，勉强住了一天，第二天一早就退房了。建议大家不要住。
卫生服务极差，wifi信号极差，所有的电源口都不好用
房间里面有个空调，开起来像拖拉机。不开又冷，开了受不了。459不带早餐。早餐一般一般的。房间里算安静的。
本来不想评价了,但为了携程的携粉们,还是说一下,这称不上是酒店,细说就真没必要了,就一个字:差
国庆期间订了副楼套房，差得不止一点点，家俱破旧，电视机小得不得了，想象不出的简陋
酒店离机场近，价格不错。服务也很好。转机临时住宿是很理想的酒店。
上次入住，半夜两点，宾馆突然测试电压，将我的笔记本适配器以及手机充电器全部烧坏，幸亏笔记本电脑处于关闭状态以及手机没有插在充电器上，否则不堪设想；而且上次入住早晨停电，没有早饭、洗脸水都没有，东北人的服务意识太差。
位置一般,门口还在修路,沙尘滚滚,附近没有像样的食店,不建议入住
交通还比较方便,价格相对便宜,但是设施有些陈旧,没有网络可上网,服务生的素质相对较低些,如果重新装修在这个位置应该还是不错.
一入住给了一个特别差的房间，服务很差
下雨天冷，想洗热水澡，可惜开了半小时水还是冷的
我们在天津玩三天，就这家酒店最差。首先管理混乱，到达酒店各种原因解释没有你想订的房间，入住房间通风极差，控制开关老化失灵，晚上睡觉想关灯只能拧灯泡，前台服务态度糟糕透了，一家严重影响天津形象的酒店。
服务蛮差的,房间说是豪华其实也很一般...
订的东苑给升级到了主楼，房间较小但设施齐全，但是如果可以选择重新选择一次我不会愿意升级的，因为主楼旁边的酒吧实在是太吵了，还有震动，小心脏吃不消，好不容易睡着了3点多又被吵醒了，痛苦！！！对了，还有高架！
太吵，就在高架边上，整晚睡不着
一进房间就有一股霉味，后来发现马桶水箱出不了水，两次让服务员来修理，还是不太放心，而且对服务员的态度也感到不满，于是在前台要求更换另一楼层的房间，可是换过了的房间，可能很长时间无人住过，下水渠散出很浓的臭味，真让人不适，还好，这层的服务员还算很认真地用水冲洗了浴室，到了晚上我们洗澡后，又发现有水从床前的木地板夹逢渗透出来，相对这样收费却又如此的质量，真让我无话可说了。
第三次入住该酒店，以前的经历都还可以，所以一直都选择该酒店，不过这次遇到了不能刷卡，感觉是酒店为了节约手续费故意的，幸好现金有结余，不然真的很麻烦，下回不想住了。
由于身份证在家里忘记带出门，酒店好不人性化，在任何一个酒店都可以用护照或驾驶证入住，这里一定得凭二代身份证入住，酒店小哥带我到几公里外的派出所开个证明，来回用了20分钟，30元的士费，原本够累了，还要这么折腾。前台真的很死板，带我去办证明的小哥人很好，点赞。关于酒店卫生方面，和七天差不多吧！没有窗！枕头上还有头发，感觉像是钟点房。
标准大床间,面积较小.宽带每天20元(其他连锁店一般免费).床垫上只有很薄的床单有很硌的感觉.服务生年龄一般都很大,老油条服务,较差.步行到世纪公园站约5分钟.如果参观上海新展览中心而入住该店,性价比刚刚及格.
此酒店是一座住宅大厦，由31楼以上改为酒店，我入住的是一厅一房单位，虽然有开放式厨房，煮食炉灶，可是任何煮食用具都没有。厅很大可惜只有双坐位梳化，双床房间小得可怜，床只有一米阔，洗手间也很小，淋浴小企缸跟坐厕及洗手盘紧贴在一起，剩余空间只能容纳一人。为一可取的是楼下酒楼饮茶相当经济。附近都是高级的住宅区，没有甚么购物点，$370的房价实在是不值。
竟然有如此差的酒店,楼下的居然说满意,还有哪有什么接机,送机免费,我真怀疑你是媒子.四星级酒店内竟然没有纸巾,卫生间小就算了,浴室四个角有三个角是补的,其中一个角长期没打扫干净,有恶心的黄迹.手巾粗糙,尤其浴衣可以说惨不忍睹.酒店是分时用空调,好不容易挨到了,风极小,叫维修人员,竟然连面也不照就说修不了,要不换房间好了.最奇怪的数电视机了,我朋友光脚从其前面走过去就有信号,等走回来信号就没了.还有惨的呢,就住这一晚害得我们俩人身上起了很我疹子,不知是被咬的,还是用具不干净过敏.原本住两晚的,只好拖着箱子赶紧逃离去了中心大酒店,真是英明的决定,总算最后没对烟台倒胃口.
wifi没用，手机没信号，电视半天才弄出来。保证你们会后悔的。没有什么可写的了，总之很差。会后悔的。
携程的描述是错误的，根本不是什么“高级商务酒店”，应该是和莫泰168一样的“炮店”，整个房间是红色基调装饰，和妓院差不多，床的确是圆的，晚上竟然有蟑螂，退房时前台搞不清如何将预授权转为消费，折腾了很久，期间不停的提出要用现金结算等方案，在本人的坚持下终于消费成功，哎，打死都不住咯！！！
上网的宽带不太稳定，同事入住的时候都会带一个CDMA上网卡。。
一般，对不起房价
不小心预定错了日期，重新订后经协商，携程给予退款，昆仑饭店还免费给升级套房。啥不说了，感谢携程！感谢昆仑饭店！都是大家风范！爱你们！
有史以来最窝囊、最郁闷的一次出差：*********吉林省亚泰饭店9月20日上午10;00通过携程如入吉林省亚泰饭店，9月21日下午12:40退房，前台告知房间物品有损坏，让我回房间看看。发现放衣物用的壁橱柜门有一处大约5厘米的贴皮破损，被透明胶粘回原状。老天！！！我入住时根本没有发现，在场的宾馆服务员、客房经理、还有一个管装修的处长，说是我弄坏的，态度极其野蛮，让我赔偿150元，不拿钱别想走人！我靠！！！对天发誓，如果是我弄的，我会不赔偿么？9月21日下午13:00，我拨打110报警！110民警赶到，带回当事人去派出所询问、录口供。我要求察指纹，以洗清冤情。。。9月21日下午14:30，吉林省亚泰饭店保安部部长驾到，又递烟又说好话：小事情何必闹大啊！我靠：我愿意报警么？我闲着没事？耍啊？几年来，多次去长春出差，一直住乐府，从来没有这种事情，乐府最近装修。长春这个城市，在我心目中的印象，彻底焚毁！！！！！！！！！！！！9月21日下午15:00，回到酒店，再次结账，最终150元没有赔偿。。。15:30开发票离店，耽误了近三个小时。超级郁闷！！！！！！！！！！敬请各位意欲入住吉林省亚泰饭店的客人注意，小心栽赃，小心讹诈，如有类似情况发生，立即拨打110报警！！！！！！！！！希望亚泰集团的领导能够体察一下，肃清歪风邪气！！！！
反正住一次，后悔一次，前台服务差，房间旧的要命，床很硬，住酒店还要付停车费
房间设施太旧 噪音大 不好
通过携程订的所谓豪华房，设施陈旧，房间还一股臭味，根本不值320元！办入住在A座，住宿却在B座，前台也不告知，害得我拖着行李跑来跑去，不知道酒店对前台员工是怎样进行培训的！晚上骚扰电话不断。早餐更糟，全部品种加起来大约10种。唯一可以的是客房服务员的态度。总之，性价比太差！
本来在美团定得的。定之前打电话给客服问还有没有房能不能当天入住客服说能下单就有房她不知道有没有房。结果打车过去给我们说美团券要提前一天预约。而且打电话服务态度很不好。问什么都不知道。结果后面还是别的客人给我们说在携程定可以。好不容易办入住了近房间枕头被套可能不干净我还过敏!!!第二天因为飞机晚点延房前台查居然还给我们把入住登记登错了!真的是不要太差!设施各种老化!来上海这么多次这是住的最糟糕的一个酒店!简直不要太无语!不会再定!!!
服务特别差
特别是酒店的饭菜特别难吃、而且价格贵得离谱。
卫生打扫不及时，服务员背后说顾客坏话
携程订单上写明：“房型特点：一张1.3*2，另一张1.1*2米，无法加床 全部房间有免费宽带”，实际入住后见到的房间是我所见过的最小的标准间，两个床尺寸相同，床的两边均靠着墙，没有一点多余的空间，甚至连放行李的地方也没有，更不要提什么橱了，跟酒店提出与所订房间不同，他们说我们订的房间空调坏了，只能换这个房间，价格一样。我不知道这是酒店的欺诈还是携程的欺诈，我要求得到赔偿。如果需要证据的话，我有实拍的房间照片。另外，建议大家不要出泰山旅游，几乎一半的酒店会不定时，无预警的停电。
酒店有怪味，脏乱差
家庭式旅馆，吵架，不干净。莫干山庄很好，但是携程上没有，还有山上有10多家酒店，携程只有2－3家，选择的余地太小。携程你要加油啊！
从地图上看离机场不远，但其实挺偏的，幸好有免费往返机场与酒店之间的穿梭巴士。酒店很旧了，所以设施什么的都不太好，房间味道很重，总的来说就是不喜欢。
烟味很重
房间是新的，不过根本不值这个价，太贵了，而且连早餐都没有，全是起了让你吃面条的这种，，，再也不会去住这个酒店了。
3月28日和3月29日在此住宿两晚，118每晚，酒店的房间装修比较差，门松松垮垮，不可反锁（靠一个防全开的别扣），卫生间的浴室部分就是一个铅管垂下头，28日晚上抵达太晚了没有洗漱，29日发现没有热水，向服务员反应后，她的第一反应是：“你把冷热水方向搞反了”，我在此住了2晚居然连冷热水都分不清？然后是：“你要多放一会”她自己放了，也是温的不足以洗浴。鉴于在西宁一天快捷的经验，我请她跟锅炉房说一声把水温提到一点，她说：“我们的师傅都是专业的，知道该做什么”。放了半个小时还是没有热水后，我们决定按照其它前面的网友提示的去旁边的“新华宾馆”（新华书店边），装修比这家好太多，才100一夜。总结：设施差一点没问题，但是服务员一开口就是顾客的错，顾客不够专业，顾客什么都不知道，我们就这样住不住无所谓。所以打1分。
服务态度不错。不过基本设施就……
酒店周围环境及内部设施整体还不错。但服务态度极其不好，简直目中无人。入住时，正在填我的入住单，突然过来几个衣着较光鲜的人，就把我的身份证和信用卡放到一边，帮那几个人处理。完后，又过来两个人，又接着处理这两个人。我等了20分钟后，忍不住问还要不要办，才想起来。退房时，遇到同样情况。我正在退房，看到几外老外过来，就直接插队办理。我实在忍无可忍，就问服务员为什么，竟然回答你很赶时间吗？
隔音很差，交通尚可，设施较陈旧，总体感觉不像三星的酒店。
选择浩海的理由：无不选择浩海的理由：　　　房间隔音效果差；　　　住了４天，停了２次电，反复打电话，才要来了一根蜡烛；　　　浴缸是坏
空调声音奇响无比，晚上到店前台趴在桌子上活脱脱一内地招待所的做派！和定位不符，一次很糟糕的入住体验！
图个方便，离机场近！其它没有可取之处
前台的服务员对待客人都是不耐烦的样子,会来住酒店的大概都是异地人士,请教一些当地的问题总是会的,态度真是不好;另外,居然没有帮忙电话打车的服务.....;房间及其他设施,总体算是还可以.
酒店就是占据地理位置好，离机场近又有班车。其他没任何优势，淋浴花洒漏水，mini吧不制冷，航线在头顶上，声音超响！不值这价！
这个饭店真的很一般，感觉不太好。服务人员态度也不是很好，房间的水龙头出来的水开始相当长时间也是黄黄的。下次不会再去了
酒店服务人员态度不是很好,卫生一般,也因为价格不贵,所以如果下次有机会可能还会入住.
好是好，就是没有没窗户，压抑，阴暗
我应该是记错了酒店名字，应该是另一家我原来住过感觉不错的，名字就不说了，匆忙中就定了这家。这家离机场很近，早上半小时一班车子大概10分钟到，很方便。但酒店周围什么都没有，晚上想买水果或吃饭都没地方。而且房间设施很差，地毯全是头发特别脏，wifi 不行，各种墙板剥落之类。讲实话，不会再住。
硬件陈旧 软件潮湿 床单发黄 地毯肮脏 服务没有 烟雾缭绕 再也不回来了 差到无以言表
交通比较方便，设施及卫生有待改善。
从前台到司机到开发票，所有工作人员的态度都很差，住了一楼，窗户还锁不上，洗澡的花洒漏水特别厉害，不隔音就不说了，反正晚上挺吵的！
被子太潮了
条件一般，就是地理位置不错，离市中心比较近，出行还比较方便。
直接恶心到爆！！！！吃个早餐要排十五分钟的队 专门早起 准备在楼下吃饭 图个方便 结果买了票排十五分钟的队 退票还不给退 给主管打电话 主管还** 态度不好 还说人家是总店 要投诉留给她投诉 进来餐厅端着盘子找地方 恶心恶心恶心！！！！！！
房间卫生太差 床上有长发丝 浴缸也有 地皮上都没干净 后来换了房间 早点不怎好
地点偏，出来消费不方便。好在早上有车送机场。 设施也太老了，不干净。
一个月过去了，尽然说空调还在维修，不能开空调，那么给你们一个建议，以后夏天直接关闭，冬天再开好了
环境价位还是不错的，很满意，服务态度真心差，找不到接机大巴，打电话问吧台的，语气非常不耐烦。差差差，希望你们好好改进。别人不知道才会问，花钱是为了舒心不是找罪受。下次再也不会去了。
真的很差，本来是为了考试离考点近一点才住的，基本上没有服务，房间阴暗一股怪味，本来定的是大床房非说是标准间，总之是一肚子的气，定了两天住了一天就走了。
飞机声太大，隔音效果不好，太吵啦
硬件顶多3星半，大堂黑咕隆咚的，房间很小也没特点。管家部的服务倒是挺好，有求必应的。
10-3号入住:卫生间极差,臭气熏天!携程有欺骗嫌疑!
原来在网上订了6月4、5日两天的标准大床房，后来由于误机加上上海交通堵塞，导致到达酒店时间快到18：30了。酒店前台说我的预订已经给取消，让我打电话找携程。于是致电携程，携程的人让我将电话给前台服务员，最后告诉我的结果是我订的房间已经没有了，原因是我在网上订单的保留时间最晚是17：30，问我是否要加钱升级房间。当时很生气，酒店前台一开始直接跟我说预订的房型没有就完了，搞出这么多后面的事情（请继续往下看），而且酒店前台的服务态度也很不好。其实也不是第一次住这个酒店了，只是由于它离上海的分公司很近才选择这那的。之前也试过晚上很晚才到达酒店，预订的房型也是没有了，酒店还免费给我升级了房间。所以以上事件可能只是个别事件，并不代表酒店整体水平。更另我气愤的是携程当时给我的建议是加钱升级房间或者换酒店，我当时问携程为什么不用短信通知我订单已经给取消，得到的回答是客人不喜欢收到这样的短信。我当时毫不犹豫的拒绝了携程的建议。后来不知道是不是太太打电话去投诉了（这次订单是太太帮忙订的），携程发短信给我说我订的房型又有了（不知道是之前没有查清楚？还是查了我过往的交易记录发现还过得去？），当然我是不会回去住了，酒店也一早通过其他渠道落实好了。最后结论是，这个酒店是不会再去去了，携程也不一定再会用了。注：以上说明都是中肯的事实描述，不带任何感情色彩。
房间太昏暗了感觉不好
早餐还可以，酒店比较老……离机场近，酒店有接送服务，还算可以
酒店前台服务员态度非常差，第一次住这样的酒店！可能以后再也不会去这家酒店了服务态度极差
综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店.详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍.2,服务态度问题.到达酒店时,门童没有服务意识,不仅不帮助客人拿行李,而且开门的意识都没有.总机接线员不仅不使用双语,而且连基本的礼貌用语都没有.3,安全保卫方面问题:酒店防火安全意识不够高.首先,酒店房间内的插座和电源按键安装不稳定,部分地方有明显松动的状况.其次,在酒店3--4层的安全出口的过道内铺设了地毯,根据消防法的内容,酒店安全出口的过道内是不能铺设地毯的.保安并不尽职.4,餐饮问题.酒店早餐没有水果,这是我以前住酒店从没遇到的.没有就没有吧,但是,酒店独出心裁,把塑料水果放在餐台上,不知酒店是考察客人的智商还是工作人员失误.以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一无适处,酒店门口有轻轨,交通还算便利,距机场较近,前台的一位接待人员和电脑工程师值得表扬.如果你不追求享受,如果你可以忍受没有网络的日子,如果你可以对酒店服务质量不做更高要求,如果你可以保证你入住其间,酒店不会发生火灾.我推荐您入住此酒店.
条件一般，台风天气那天，房间不打折
我是10月4日入住的这家酒店，这是我住过得最差的酒店，服务不好，酒店设施超陈旧，说是早上7点到9：30有早餐提供，但我们8点多下楼就说只有面条了，服务员还一种爱吃不吃的样子，去任何地方都不方便，最近的地铁站也要走路15到20分钟，我们是下午三点的车，要求延时2个小时，总服务台就说要加半天房费，之前住过的四星也没这么苛刻，而且房间和网上发的图片不符，我不知道是不是因为携程的会员价比较便宜才会给那么不好的房间，总之以后再也不会去住这家店。
KTV在25楼,整个晚上房间都在震根本就休息不好,上网居然还要接电话线拨号.这个酒店实在太差了
在携程手机看得，预定高级房520那种，没注意到里面的细节说是无窗。尼妈，无窗，你还搞啥高级房？你另外加个无窗房就得。还要五百多一晚，坑人。这几年，在携程订住了不同城市的，非常多各种各样的四星级酒店，就这家酒店最烂的一家所谓标称的四星级酒店。在一个商务楼6楼开个小大堂，酒店房价那都是写字楼改装的，所谓四星级酒店就是3星而已，当晚就电话骂携程，乱搞。强烈不推荐这酒店！！！！！
餐饮价格虚高、服务质量差
差差差差差！其实我是无法点评分，但不点评总体评价就不能提交！早上五点半之前要抵达机场的，酒店没有免费送机服务，也没有叫车服务！我预订的是标准双床房，却被安排了一间破烂房间：对着麻将房，嘈死啦！一开房门绝地失望，房间的设施超破旧，一进房黑黑的只够一支落地灯的灯光照明房间，两座台灯都不亮，因为一台灯灯泡没了，一台灯灯泡坏了而且灯罩也没有的；地柜门地破的；洗手间的毛巾架是生锈的，地毯感觉很脏，时不时有一只只黑色的小昆虫爬行，电水煲似已很久没用过的样子，内胆有点看着不服务，不敢用；房间没有电吹风，要用只能打电话客服借用！三百元的价格换来的破房间不如周边的几十元或百多元的小旅馆。很愤气的是，我明明入住了，还被确认为没入住。是否没入住可以把钱退回给我呀，性价比完全天地之差！这是这么多年以来我在携程预订酒店中最差的一次，最失望的一次。不评分不能提交，我只好点各评1分，真是迫于无奈！当时进房看到这场景，我要求换房，酒店说没房了，我早预定的房间，难道就成这样么？唯一有些许的安慰是客服的大姐很好服务，把台灯灯泡换上，还借了电吹风给我，速度很快，服务很好。
交通不方便在其次;偶想说这家的沐浴房需要好好改进: 偶在不同的房间住过三次,有两间房的淋浴房会渗水,搞得房间很多水.虽然很便宜,但不太爽,凡事不过三,再也不会住了
很一般的酒店，转机需要。没办法！
恶评，停车在门口要收费，但入住时竟不提醒
这个酒店最大的特点就是离机场近，而且还有免费的班车去往机场。但是设备设施都已经十分的老旧了，价格也非常的高，卫生服务很差，如果不赶时间的可以不要选择这个酒店，可是适当的选择附近的地铁站附近的新开的酒店。
还不错，就是交通不方便，出租车找了好久都开错了，交通标志不清楚，结果绕了很大一个圈才找到，但酒店总体还不错
这个酒店有点慌的,下次不大会去住拉.呵呵
卫生差，价格高，周边环境不好，是个写字楼
房间里味道真的很臭，wifi连不上
这酒店的管理实在太有毛病了!10.22号通过携程订1晚.等要续房的时候说房间满?!!没有任何提前的告知,人还没走就把房间租给别人？!
差得要命,很大股霉味,勉强住了一晚,第二天大早赶紧溜
门没锁，灯很多坏的，服务不周到。
一般一般,以后肯定不会再住这里了，服务一般
这家酒店我一共住了3次,在这里不得不说说他的不好,因为位置离我要去的地方近,所以选择了这家酒店,但是,第一次住房间卫生太差,抱枕很脏,白床单上有一条很粗的毛发,我只好叫服务员重新打扫一遍.第二次住,房间的热水基本不能使用,水温温的,打到身上有点冷,而且第二次住早上起来发现的桌子上的面包被谁动过,想着不会有老鼠吧，于是将而包丢掉了．第三次住，房间跑出一只大老鼠，吓死我了．叫服务员来看，一直来不了，后面告诉我房间有个鼠洞，今天又开了（意思是以前这间房也经常有老鼠的），导致我几天没心情，想想之有在这家酒店还住了三次，环境可想而知有多差，有多少细菌．建议所有的人都不要去了．
离机场近而且??班车接送相当方便，住一晚搭机，推荐
服务一般，交通便利，车场外包很讨厌。
特价房间根本没有窗户，空气十分差，房间设施也十分差，是原来饭馆包房改造的，预定时，携程根本没有对此情况进行告知，十分气愤！！！！
早餐太差，酒店基本没有服务！ 房间设施太破旧，光线太暗！
酒店很脏，到处都是发霉的味道。在我结帐的时候，发生了一个小意外，服务员说我喝了房间的矿泉水（姑且认为她是在搞笑吧)，我让服务员把我喝过的矿泉水瓶拿下来。结果服务员（当天的值班经理）拿了一瓶农夫山泉，说是我将瓶盖打开了一半。我当场回绝。 结果这个值班经理把水往前台一扔，走了。 前台小姐问我说怎么办？我说你凭什么说是我将瓶子盖打开的，也许一开始就是这样的，前台说，那你进去的时候为什么不检查一下。我无语：难道要让我检查一下所有的东西，小姐，我是住店的，不是什么检查团的。请你搞清楚。于是我说了一个谎，我觉得对于这些无聊的人这是最省事的。 我说我检查过，当时没有打开，现在为什么开了。一定是你们的员工干的。后来前台没办法，开了个客人拒付的单子。总之，觉得很郁闷，住了这么多携程推荐的酒店，这一家是最差的经历。
初五住的，这么冷的天没有暖气，没有热水。携程预定前台说没有收到。总之感觉很业余。
酒店卫生太差 还不如乡下镇上的旅馆
这个旅馆没有餐厅，服务员让我们到他们的4公里外的天天福饭店吃饭，结果我们被宰了耶。再去入住者千万别受骗上当啊。补充点评 2007年11月24日 ： 这个小旅馆非常差呀，你们千万不要再去入住这个酒店啊，虽然很远就能看见了在房子上的招牌，但到了房前转了3圈也找不到进入的小门，还被警察以违反交通处罚了。好容易到了房子前，一看是一片乱地，到处是建筑垃圾，车无法进入，无处停放轿车。这个旅馆没有餐厅，出去走了1000米也不能找到吃饭的地方，到处是大商场和购物商店。房间内的设施陈旧的很耶，白色的毛巾已经变了黄色也不更换，毛巾的四周都是线了，甚至还破了几个洞仍在给我们擦脸耶，一想就恶心死了。携程怎么还能将这种民工都不去住的小旅馆给我们推荐，太不负责任了吧。赶快从定房目录中删除掉。
预订5天，住了2天。这家店的房间跟图片有差距（图片可能是其他连锁店的），装修较老，有点潮气。像老式招待所。房间、卫生间还算宽敞。衣架只有2个不方便。房内没有吹风机，服务员不给送，一定要本人到总台付押金租，非常不方便。无线宽带上网方便，电视收看不卡，酒店地段出行方便，这个还满意。综合来说，同地段酒店性价比不推荐这家。
总体上来说对这个宾馆不很满意。1. 前台服务很差劲。据说是电脑系统问题，造成半个多小时都没有办成入住，而且总是爱搭不理；2. 入住后，发现房间没有及时整理，催促了好几次；3. 床单、枕套之类的白色都变成了黄色，据清洁人员说漂白过的才是白色；4. 退房时候又等了好久5. 入住时候预定的房型没有了，升级居然还要付钱。。。经据理力争才免费升级。这种情况在武定路的那家就没有发生。
差差差，花了500多人民币，觉得亏大了，环境卫生差，地毯好像从未打扫过，全是头发，厕所一直散发臭味，早饭感觉脏脏的，桌子也没有人及时收拾，也没有人帮忙抬行李，完全感觉不到是住上海的酒店，比一百多的宾馆还不如，住了就知道简直无法形容，用恶心黒心都不够形容，什么高级房，比低下级还不如，电视没几个台还都是雪花，真是见识到什么是pain子了
从来没有给酒店写过点评，但这次不写不行！因为实在太差了！！！！房间有味道！有味道！有味道！隔音差！隔音差！隔音差！差到什么地步？晚上睡着的时候能被隔壁的正常聊天吵醒！！！注意！是正常聊天！早上被隔壁小孩子吵醒，所以一晚上基本上没睡什么觉。一个酒店连基本睡眠质量都无法保证。真不知道存在的意义是什么了？另外，卫生间水管一直有声音，24小时不间断。如果还有什么要补充的，我只想问，携程，为什么没有0分选项？？？
卫生和服务都有待改善。
迷你房还真是迷你啊……家具和墙纸都旧的不行，但还都齐全。虽然地方还满难找的，不过叫车倒是满方便的。房间隔音很差。总之，对不起这个价格，还不如去如家之类的。
前几天到江阴,住的是158的房间!房间设施非常不合理!小,非常特别以及及其的小!在这种地方要158实在是亏!而且个人感觉很脏(具体没看到什么,就是感觉很脏)建议还是找个别的地方住吧!158在江阴这种地方还是可以找到一些比较好的酒店的!
非常差的酒店，只住了1天就逃走了（本来预订了7天）
简直不知道携程会选这家店的，除了地段好以外，简直一无是处！房间旧，床垫的钢丝都出来了，单号的房间在6月天开了空调温度都在30度以上。吃早餐没空调。小姐电话乱打，都在12点左右。
就是离机场近，其它都不好
宾馆的周边环境比较好，只是隔墙有个大型公交停车场，有点吵。可能这宾馆有很多长租的客人，很多房间的门上都粘了纸信箱，感觉有点怪怪的。房间的装修很旧，没有连锁宾馆的干净。卫生间洗澡房地上的去水堵的很严重。总的来说对这宾馆的印象不太好。
除了地段可以，其他是一塌糊涂，惨不忍睹。和招待所差不多。
我不想吐槽什么了，无窗这个事当时定的时候没看清，但是房间说23平米就是建筑面积我就无语了，逗我？整个房间压抑的不行，而且根本不是特价房才没有窗户的，是所有精英房都没有窗户，整个房间就一张小圆桌，根本没有办法办公，早餐就在大堂，问题是连吃饭的桌子都没有，就是大堂那种等人的矮桌，房客都不是人么？就这么敷衍？430多的房价含的早餐就是面包？
听同事讲早餐很差！
因受台风影响，滞留在酒店的旅客较多，连就餐都要排队，但酒店方准备明显不足，服务滞后，旅客怨言较多。望今后遇到此类情形，要有预案，要保证服务质量。
白天在酒店房间小睡，朦胧中感觉有人在叫我，我怎么也没想到，一个自称是酒店的女服务员，在未得到我的允许下，而且是在我睡觉时擅自把我的房门打开，站在门口处问我有没有衣服要洗？虽然我及时警醒，到有余悸，这件事我是不能容忍的！
房间有点旧,应该要重新装修,不然将会走下坡
大堂服务亲切。酒店旧。有霉味。班车半小时一次。准时接送。酒吧。餐馆非常贵。一瓶青岛35。雪碧一听25。晚上飞机噪音大。房间隔音差。走廊间任何声响非常清晰。
比较一般
服务实在差！临退房时，如家前台非说我们的毛巾不干净，洗不掉，要高额罚款。 没办法，我们又退回房间，当着如家清洁人员的面帮他们将毛巾洗得非常干净！如家的工作人员见状，马上说“我们的工作人员没有义务洗毛巾，都是洗衣房洗”。我们找经理，经理说“如家没有洗衣粉，没有义务洗，所有如果有不干净的迹象，我们只能要求客户赔！”我晕死了！难道客户相比如家，更有义务洗毛巾么？！其实，包头有很多酒店非常便宜，如家并不算便宜的，服务又差！下次去，不住那儿了！
还不如一晚300的小旅馆，脏乱差！早餐就是一堆GS
1.早餐是我迄今为止见到的最差的!简直绝无仅有啊!还好有几个鸡蛋可以稍微安慰一下肚子.2.地毯好像经过2次描绘:地毯+污垢!
位置不错，附楼房间一般
酒店卫生还可以，很亲切。简单、干净。但隔音效果为什么这么差，夜里被隔壁的叫声吵醒，简直声音太大了。就像隔了张纸。建议酒店改善一下吧。
很差的感受。五星的价格，三星的感受，入住查了半天没查到，联系了网上结果是酒店自己的问题，耽误了这么久，也没有一句抱歉的话，是我自己该死。房间给的是尾房，谁让咱是去哪儿网订的呢，一个烧水壶还是漏水的，差点没电死，请前台换一个半小时没反应，说是春节人手不够。春节住吴宫，自找苦吃
酒店的服务是越来越差了
先说好的: 地段在闹市区中心,房间也还可以,价格比较便宜,含在188房价里的早餐也可以.不好的: 门口是单行道,不知道怎么开车进去,最后逆向行驶进去了,有个警察拿着摄象机在拍,不知道有没有中彩.停车的地方很少,对停车的客人总台和保安的态度很差,朝大街的房间很吵,对面商场的大喇叭太刺耳,卫生间洗澡水很难调,淋浴四周就一个半拉浴帘遮挡,一洗澡卫生间里都是水.
我们要了两间标准大床房在9楼，每间418元，入住时发现房间设施极差，家具桌椅好像学校里学生用旧了换下来的，破烂不堪，类似90年代的招待所，想想反正只住一晚，忍了吧，晚饭后我们去了另一间房间串门，发现房间装修完全是另外一个级别，感觉房间标准有3星半，一下子气就涌上来了，向总台交涉，更让人气愤的是总台对我们提出换房或打折的要求蛮横拒绝，反而出口伤人，还要我们在这半夜近12点的时候退房，把我们扫地出门，让我们住马路去！在21世纪能碰到这种服务态度，也不知哪根香烧错了。斗争了近1个小时，最后我们只好以投诉旅游局相胁，10分钟后，对方请我们住进了以4星标准装修的4楼房间。第二天早上，发现车胎上被扎了3个钉子，轮胎全瘪了，除了宾馆报复外，不晓得在这人生地不熟的地方我会有什么仇家？！建议：5楼以上是加层建筑，里面有大半房间都是简单装修，尽量要求给你下面楼层的房间。
服务质量好，管理到位。安全卫生，班车准时到位。
定得是豪华套间，但一点都不豪华。酒店周围打车不方便，特别在上下班时很困难，也没有地铁或者公交等，周围也没什么饭店。酒店得早餐比较差，餐厅小，吃饭得人多，吃的东西也很少。离铁轨太近，火车开过山摇地动。我住了5天，而且从没提过中途退房，最后携程告诉我酒店说我只住了2天就退房了，虽然最后是解决了，但很不爽唯一好得，酒店工作人员还比较热情
顶多附合三星标准,电梯灯光昏暗，房间隔音奇差，房间装修较陈旧,地毯较脏,基本的小形吧台、冰箱都没有，保龄球、游泳池等设施形同虚设，早餐很差。更特别的是，由入住到离店都未能有幸听到服务员的一句“谢谢”，是我住过的最差的四星酒店。
环境差得很.进房间就一股丑味.设施简陋,电视不清楚,最重要的是房间价格,自己到店大堂可以还价,价格比携程价还要低,携程210的到店里可以还到180.
冻结了我外国朋友的钱一直没退回去，找酒店讨说法，态度不怎么样，最后还是没解决。
订的210的标A，酒店大堂和整体环境看起来还不错，但一进房间感觉太糟脏兮兮的臭臭的，卫生间看了都不想进去，所谓的宽带上网是提供一个什么电力宽带modem，根本就无法接通，在等了将近2小时，其间打了无数个电话投诉，仍然无法上网，后与大堂经理交涉不能上网要退房，被告知要我带着自己的电脑去其他楼层去试如果能上网的话可以调到那个楼层。被断然拒绝后大堂经理又提出调换到二楼，二楼是大家常用到的那种宽带，不用再接电力modem，不过要我们加钱，这时已经3个小时过去了，我们无力再去理论，后搬到二楼。一直以为调换的是标B的房型，后来退房的时候才知入住的是豪华房要400多，附近有几间经济型酒店才180，干净还能上网。新华的房价太贵了，而且携程的价格一点都不便宜，前台给其他客人的标A和标B才150和190块。以后不会来这里入住，周边的酒店要比这里好多了。
我是今年三月在这家酒店入住的，没想到被骗了，我睡到半夜的时候房间的空调就“嗒嗒“。。。地响个不停，象拖拉机一样。当我打电话去前台的时候，服务员说你描述一下怎么个响法，我只有把电话拿到空调旁边让他听，谁知道他说你等等吧，我让电工过去给你看看修修就好了（老大，当时零晨4点啊，晕死），然后早餐时我见过最烂的早餐，连街边的地摊都不如，下次大家千万不要入住，切忌切忌。
为什么我们每天订房间，就不送水果、咖啡！协程网上有果盘送的！简直不讲道理！
优点：靠近机场，每半小时有车可以送去机场。 缺点：酒店房间比较小，价格比较贵。食物一般，服务生英语有待提高。
中央空调噪声很大
蚊子一大把,电话一大堆,有洗脚的,有问小姐服务的,像个野鸡窝,吵得你快疯掉,真的要改进
相当不靠谱
这个所谓的四星级酒店是相当的差，非常旧的房间，非常简陋的设施，通过携程预定，还要将近五百元的高价。当然，也没有办法，因为是周末，又是承德的旅游旺季。可是，其他的酒店却没有这么高的价格，相比之下，天宝假日要比这里强百倍！
上当了,这家酒店根本评不上四星,早饭只有稀饭馒头干面包,连牛奶都没有,服务员在打闹,以为进了一家招待所(实际上也就是,侧门挂着中共酒店委员会的大牌子,太夸张了,好象央企!)吃完了敏感的LP就肚子不舒服!因为不想麻烦就算了.床单被子是印有孔子出游图案的,又硬又有香烟味,整晚无法入睡.携程预订时说明是宽带免费才订的大床房,结果服务台说收费的,结果争了半天直到要向携程投诉才假装查电脑后说免费.另外,所谓环保酒店就是走廊黑灯瞎火的等人来了感应才开,节能是节能了,偏偏酒店走廊特长,没人时黑得不敢走出门,不安全!所谓大床房就是普通标间换成大床,而且房间沿街,但价格几乎翻番,早提醒我啊!请大家不要去住,实际上曲府很小,住那里都不远,按协程推荐或会员好评的住!鲁能在当地投资了一家五星酒店在试营业,就在孔庙西,请大家留意.
入住当天被门口吸引，到了大堂真心郁闷、等会半个多小时办理入住，不明白，那么多房间，只有很不专业的服务，今天退房，才意识到 那天办入住已经是快的了，今天办退房队伍排满了整个大堂，我也是醉了
是看了网上评分好才预订的,结果去了后大失所望.晚上去check-in的,但宾馆却没有开灯,我们绕着正义路跑了三圈都没找到,只好打电话让他们出来人才领到地方.刷卡不能预付,害得我们每天都要去刷一下当天房费并续房卡.房间很破,墙纸拿胶带粘着,插座十个都有八个不能用.多的枕头被子找个柜子就塞,估计都很脏,用了都有心理障碍.衣柜想挂衣服都很难打开.门锁开了关门困难,每次都要很大声的关门.宽带根本就是摆设,找人维修竟说IT人休息,昏倒~~房内卫生做得极其马虎,我们俩个房间一个几天都是药味,开窗也散不去;一个有烟味,却根本不能开窗.床头底下竟然还有个鸡蛋,抽屉里还有上一个客人的遗留物品.最最夸张的是那个卫生间,竟然淋浴没有隔层,洗个澡整个卫生间全是水.每天洗完澡不得不在地上铺块大浴巾,以便能进去.那个早餐我根本也不想说了,7-9点的供应时间,东西简直是垃圾.后来我连早餐券都不要他们的了.前台的接待员算有礼貌,但check out奇慢.后来才了解到一定要屋内人走了查完房才给我们结.只想说那屋里的东西送我都不会要,还怕人拿,太夸张了......以后是万万也不会再去那里住了,太失望了!!!!!!
房间还算可以，不过前台服务人员的态度，受不了，我晚上11点多到酒店CHEK IN 第二天退房的时候说，我房间里少了个小方巾，要我赔5元钱，可怜啊！ 我从进房间到退房，在洗手间台面上只有看到一块小方巾！为了5元钱，我和大堂副理交涉，没有办法，谁叫我进去的时候没有仔细检查下，房间的各项东西有没有少呢？ 算了，给他们5元又如何，不过我下次再也不会住这个酒店！ 奉劝各位要去住店的朋友，进房后千万要检查下有没有什么东西少了，因为海德是不会错的，他们检查过3遍了！ 真好笑！
地方离浦东机场很近，有班车接送，算是比较好的地理位置。 但是可能是由于宾馆也是比较老了，所以总体感觉给人是一种比较旧的感觉。 早餐也有待改善，不是特别合口。更不用说给老外吃了。 价格是不贵，比较适合早班赶飞机的人。 总体说来，物有所值吧。
房间空间比较小， 环境比较吵。特别半夜被窗户外面的空调外机的声音吵醒（因为窗外一条巷子之隔，又是另一个建筑。所有空调外机都在一个走廊里，到了晚上开始轰鸣，回响。。。。）。走廊没有地毯，半夜走路的声音比较惹人烦。亲耳听见服务员和客人顶嘴，前台的服务员似乎总是说话带刺。很难评定的服务素质
除了地理位置靠近王府井，其他实在不敢恭维。入住时发现茶杯里有半杯水，通知服务员更换，惊愕的发现，服务员把杯子中的水倒在卫生间后用水洗洗就放回原处，问她杯子不消毒吗，竟然毫无反应的离去。
房间太过老旧 设施也表较差 建议翻新 客房服务差
前台的人该好好上上培训课了,永远一张扑克脸,我是顾客又没借你钱,干吗要看你脸色.房间的设施越来越旧,洗手间的毛巾该换了,如果不是因为方便工作以这样的价格绝对不会考虑入住.以前住了很多次,以后会考虑换酒店.还有评论真的有用吗?入住别的酒店留评论以后都会看到酒店管理层的回复,比如大连的银帆酒店.新协通的回复怎么从没看到过,所以才会没改进.酒店管理层自己都不思上进何况下属.
酒店比较旧，设施也比较老，客房服务人员态度比较冷漠，而不讲普通话，让我们外地人觉得有点麻烦。客房里不能烧开水,需要打电话叫服务员送开水过来。
这酒店也太差了，根本达不到四星。大堂脏乱。第一间房因排气扇轰轰作响被迫换房，第二间房就更离谱，竟能听到隔壁的呼噜声，隔音效果太差了！
我花了612元给我个没窗的，不知道酒店搞毛，房间号281，坐等答案
怎么说呢。以北京这种地方的房价以及房间质量来说。这价格已经算便宜的了。因为先前住的几个北京的宾馆，都是又贵服务又差而且房间相当小。平安府的房间也不大。特别是厕所，太狭小了，房间窗户对着墙壁和暖水设备，根本开不了窗太吵了，也晒不进太阳，而且宾馆里没有电梯的，得自己提着拉箱抬上三楼房间，中间服务人员也没人来帮忙。去结帐时，前台送了张VIP卡，说下次您来直接给我们打电话预定，我们的价要比携程要便宜！
我不太敢相信自己的眼睛，这叫四星级！？我将镜头从卫生间地面上的一根卷曲的毛发摇到斑驳的电视机前（注意是“摇”，不是“跟”哦！），妄图找到理由，未果！后来费了半天的劲打开了窗子，看到了貌似繁荣中央大街一角，我恍然大悟，原来这里的卖点不是硬件和软件，而是附件！“借鸡生蛋”的典故不住的从脑袋里冒出……我觉得这样的价格住华旗或者福顺天天更好。由于郁闷，住上一晚就走了，不知道早餐怎么样，其他方面也不太清楚，整体感觉暗暗的、旧旧的。推荐企图忆苦思甜、加强爱国主义教育的朋友来住！
国际饭店虽然挂牌3星，但是设施和服务差了一些，而且携程提供的价格不大有竞争力，在另外一个酒店：梅林大酒店住过两次，前台的价格就256，设施比国际要好不少。另外：邯郸现在有个赵王宾馆刚刚盖了新楼，是4星的，已经开始营业，住过一次，够4星标准，应该是邯郸目前最好的宾馆，标间前台的价格384，建议携程联系下。补充点评 2008年5月7日 ： 强力推荐 赵王宾馆
酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外,没有任何可圈可点之处了,房间还算干净,但是设备和面积都不是很符合性价比, 卫生间的马桶还有时堵塞; 房费里包含的自助早餐更是差, 还没到早餐结束时间,所有的盘子就都空了, 只剩下咸菜和牛奶了...下次不会再住了.
携程上订的时候有果汁或者冰激凌送的，入住是前台说没有。一再说明时，居然让阿姨送到房间两罐可乐两罐雪碧！
“十一”开车去的。在宾馆接线员的热情引领下，较容易地找到了它。然而，进入房间后，一切都变了：房间只有一楼的，电视遥控没有的，空调不是全天的，电话拿起不通的，询问服务小姐一问三不知的，旅游咨询是空的，住了三天两夜是一尘不变的。不过，宾馆餐厅的菜好象比外面的土菜馆烹饪得好一些，但是价格……不作评论！下次再也不去喽！
副楼的房间很差简直是学生公寓，下水道阻塞，已经维修后还是没有得到改善。建议广大驴友不要预定该酒店的副楼。
感觉非常差。地段没有什么娱乐吃饭的地方。房间灰暗。服务态度也是很差。最有趣的是健身房对住客收费。我去查看一下，说了一句“没听说酒店健身房对住客收费的”。结果那个老头说：“没听说现在听说啦！”非常没李矛而且粗鲁。下次绝对不再住。补充点评 2008年5月12日 ： 还有，早上下雨，出门才发现酒店不帮人叫的士。只好自己冒雨走到后面的街转角去叫的士。淋了一身雨。四星级？我看根本连招待所都不如。
除了深夜抵港有免费酒店专车之外，无其他优点
宾馆没有晚餐，附近也没有什么餐馆。网速时快时慢，常掉线。我去时正维修，没凉水，热水没法洗澡。房外车太吵，让人睡不着。宾馆里没东西卖，什么都没有。很差。
太差了，还这么贵，和领导出差，看着评分高定的，结果颜面尽失，根本就是一个写字楼改的，星级根本就算不上
总体来讲,非常失望。完全不值我们付的房费，比起房价更便宜的如家/速8等差很多。希望携程对酒店情况要认真了解后再推荐。1）房间面积不小，床铺等尚可。但令人惊讶的是，宽带接口在床头下面，需要把床拖出来才能够到，最后我只能把电脑放在床头柜上，自己坐在地上上网。这是我第一次碰到这样的情况。2）卫生间非常陈旧，更可气的是，毛巾已经破成毛须边了居然还挂在那。3）早餐真的很差，品种异常的少，普通的煮鸡蛋还是服务员在那每人发一个！！！而且我们8点去的时候，所有桌子上都是乱七八糟的，还没及时清理。这样的早餐吃的让人恶心。难怪看其他点评也提到早餐问题。下次不会再住这家酒店了。
定的时候，本以为是航空公司酒店，起码不会太差，谁知道竟然这么差，也是醉了。洗澡的地方淋浴头两个都是坏的，水只能从下面的龙头出，还好你家龙头设计的稍微高点，可以蹲着洗，你再设计低点，你是准备让顾客躺在地上洗澡吗？问了前台有没有针线包，说是房间有，找了一圈屁都没有，你要不知道就说不知道呗，真是的。这家酒店再也不会来第二次。
房间还可以，早餐不大好，周围比较偏僻。服务态度一般。
价格高 房间及服务差
介绍说酒店是座落于北四环的北苑路，结果晕我。该酒店位置偏僻，再走几步就是五环了，怎么会是四环？？第二天一早等半天也没有出租车来，只有走到大马路边去等，还是没有。冷得要命，最后没有办法，有一黑出租问我走不走，只有坐上车走了。房间还是不错得。
刚从那儿回来。的确离大相国寺很近，离鼓楼夜市更近。但酒店住宿环境极差，标准B间在四楼，没有电梯，拎着箱子爬层高很高的四楼可不是一件轻松的事。房间里极其浓郁的异味，通风条件极差，又不敢开窗，因为对面居民区养了几条喜欢狂吠的大狗。总之下次去开封不会选择了。补充点评 2008年5月2日 ： 还有热水开了很久也不热，浪费啊！不过，前台接待是热情的，笑脸相迎。
晚上到的酒店，大堂灯都关了，来客人还舍不得开，打手电开的房，绝了！前脚刚进房间后脚按摩电话就打进来，牛叉！社会主义好啊！
这个酒店唯一的优点就是位置好，离徐家汇地铁站很近，逛街也方便。房间隔音相当差，床垫也很硬，早餐基本没啥可吃的，服务员态度也很一般。上网另外收费，44一天，0.44一分钟，网速还可以，但是老掉线。前台服务员的态度一般，餐厅服务员更差，基本就是站在那一起聊大天。以后宁愿住远点，可能也不会选择这家酒店了。
环境不好，东西很脏，飞机噪音大，服务态度也一般，唯一让我住那里的理由是离飞机场近，还有机场大巴，因为是凌晨的飞机，没办法
淋浴喷头坏的，坐便器堵塞。前台回答问题的不耐烦。尽管如此，为了第二天的早班飞机，只有忍了。
房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。
不想多说，酒店所有的条件都很差，以后再也不会入住该酒店！
这是入住最不爽的一次，前台12个人，都不知道干嘛。流程原始麻烦，开个发票磨磨唧唧，说财务要求。财务要求和我有什么关系。
请把你们能够想象的最差的词用到这个酒店。设施陈旧垃圾，服务态度消极恶劣，房间有异味，洗手盆下水管是赌住的，洗脸都没法洗，唯一好的地方就是离机场近些，不过，总体而言，这是我住过的最坑爹的酒店，强烈不推荐，第一次给差评就坚决的给了这个酒店
蚊子挺多，前台服务人员态度不是太好。
老饭店布局差是正常的，服务死板 就不正常了，停车外包停了一天150元，坑爹
酒店在路边，但是很多司机都不认识，可能是靠近云龙湖比较偏吧。酒点的单人间实在太小了，床的一边竟然靠在墙边，把窗帘都压住了，电视都要斜着才能看，11月份了中央空调还没有暖风！！！冷啊。
环境老旧，卫生一般，还不能开具专票！
酒店的环境也不算差，价格也比较便宜，但是我建议不要去住这个酒店，我住的是高级海景房，房间相当的小，设施也很陈旧，房间里的空调噪音很大。如果我在去，我不会选择这个酒店入住了
环境非常恶劣，没有空调，房间昏暗潮湿。保证以后再也不去住了！！！
环境很脏，不干净，床单好象很久没换过，破旧不堪
房间设施太旧了，服务也跟不上，感受非常不好
真的不好..........................................................................................
本想定晋祠宾馆，没房了，携城推荐到这儿，其实离晋祠还很远。服务态度不大好。根本就没有出租车，有黑车，斩得厉害。
差到无法理解，我带着家人来旅游，半夜十几个警察敲门进来盘问半小时我就不说了，明明电话问了前台一个男的说开增值税专用发票，来了又告诉说酒店不具备开专票的资格！！！ 房间有异味，还闷，隔音很差，早餐品种单一，常常住酒店的我表示绝对是近两三年来最差的一次！！
一般。除了便宜。一个大问题就是浴缸的设计有问题，洗澡的时候溅出的水会顺着浴缸靠墙那边的平面一直流到外面的地上。等洗完之后，浴室里已经是水漫金山了。我费了老大的劲才研究出来的，原来里面的那个平面是倾斜的，水所以就顺流而下了，一直流到外面。还有，饭店没有大堂，和隔壁一个公寓或者说是商务区公用一个小小的区域，被称作大堂。跟燕山差不少。下回去石家庄，不去这家了。也有有点那就是买东西挺方便的。边上就是北国超市和北国商场，还有麦当劳和啃鸡。
定的豪华大床房，发现房间超小，而且隔音很不好，房间上个网，居然老是一掉一掉的，半夜1点多居然还有个人自称是长沙公安局的打进我同事的房间电话来，说出了我同事的姓名，身份证号码什么的，然后问我同事要他家里人的联系方式什么的，典型的骗子~~~不知道这些信息是怎么泄露出去的，太怀疑这家酒店了，所以第2天马上就换到合一国际大酒店去了，那边以前还是携程的协议酒店，现在不是了，不过才230左右，比这边好多了~~下次去，还是直接去合一住的好，交通也好，也繁华~~~
我是四月十三号入住的,挂牌价是258元,经询问服务员才知道携程价228元是扣去早餐费30元得出的.服务态度不冷不热,通知六点叫早,竟然等到六点半才叫.浴室的门打开后人根本没办法进去,水是忽冷忽热,一个澡洗下来,居然洗的皮肤烫伤人又感冒.
房间环境很一般！设施设备更差！
酒店设施一般，服务也不怎么样
标准间的卫生间居然热水都上不来，后来叫来了服务生和经理折腾了半个小时才弄好。。。 第一次住这么差的房间！！
前台服务人员素质良莠不齐，个别人态度很不好。我订的东苑，10月3日下午到店说给我升级到主楼但靠延安路高架一侧，说东苑现爆满，我想想就在主楼住下了，准备住3晚，6日走，但临时决定又增加一天，10月6日上午10点左右到前台准备续，没想到他们承担了一个什么非公立医院肾透析方面的一个会，房间紧张，一穿深色制服的接待员（其他穿浅色）说让我们搬回东苑住，如此态度让人不得而解，找来大堂经理（一男的）商量，到最后答复要住原来房间必须增加到588元，我订的是428，无语，如此待客非堂堂南京军区的风范啊。
各方面都不值608元，办入住的时候，另外一波人一楼特价房只有300多。设施非常差。
位置没有携程说的那么中心，距离天河购物中心开车约6-7分钟，走路的话就免了吧。 酒店设施和装修很一般，最多一个三星标准。不会再选择这个地方住。
超级差评。在前台咨询外币兑换服务，服务员二话不问直接说不兑，只给住店客人兑。但我是周末住的店，当时问回复是工作日可以去兑。工作日去了又说必须住店才兑。没有一点服务意识，刚住过店的就不是客人了？？？？
这家店比市里的莫泰态度上稍微好点，不过房间也很小，住在里面不是特别舒服。服务员多数是生手，明显就不是很熟练的员工。我想也许压缩成本吧，莫泰也只能这样了。一夜情专用的旅馆，为的就是图个方便，快，他们也不指望多少回头客的。
差、差、差！！！沐浴水好像是从黄浦江直接抽过来的，黄，白毛巾变黄毛巾了。店方说是在修水箱什么的。。。。。这样的酒店能对外营业吗？差、差、差、太差了！！！！
酒店房间甲醛含量过高, 严重影响客人身体健康.我入住的是932, 刚开门差点被熏倒. 第二天回来开门再次被雷到.换房626, 情况稍好, 但床单上有三处污点, 退房时有和总台反应, 好象没什么反应.吃早饭, 你吃东西的速度要赶上服务员撤盘子的速度, 否则桌子上会什么都不会留下.补充点评 2008年7月6日 ： 哈, 刚住完,酒店价格就从450降到418, 下次和携程"砍价了"
酒店说是按4星标准做的, 实际当快捷酒店用吧. 位置很差,没地方吃东西,只能在楼下酒店自带餐厅. 房间设施很老. 照例呼吁下住店客人惜福：自助餐适可而止，切勿浪费;节水节电.看过无数次美女和衣冠楚楚的人剩满满一桌粮食...很是无语. 水电粮食是大众消费食品,有钱人浪费多了, 价格上涨,穷人或者普通人的生活成本就高了... 高档酒店,高档字画玉石古玩可以使劲浪费,这些跟老百姓的生活不搭边.
1楼没有WIFI，酒店有点老了
首先说环境，进了房间一股发霉味道，定的豪华大床，破床太低了，孩子吵着要换酒店，再说酒店的服务态度，办理入住时候连说你好都没有，打房间电话到宾客服务还有总服务台根本没人接听！这里连100多一晚的如家都比不上，还好意思收400+，总之这是我住过同等级最差的酒店了
早餐种类不多，在航道上比较吵
房间走很久才到。
真的很差，就这个价格来说完全可以在桂林住到更好的酒店，前台服务员态度一般，入住之后，空调有问题，房间卫生间没有完全隔开，不方便！反正很不满意，建议不要入住
房价非常贵,几乎没有房间可以看到对岸的象鼻山.送的水果饼干又少又不好吃.装修很低档的,离市区很远,附近没有吃的地方,吃个米粉都要打的去市区!(附带的说超难打)!!!!谁想烧钱谁去住这个号称桂林第一第二老旧的酒店
好处就是离机场较近，有班车接送，其他都一般，房间比较小，设施一般
本来从来不喜欢点评，就为了这家酒店，今天花半个小时时间把这趟行程的酒店都点评了！ 你们见过五星级酒店用这样的梳子吗？在这里见识到了！对了，烧水的电热水壶，都是快捷酒店那种白色塑料款！入住是在三楼，打滴滴过去，司机绕不明白就索性开到了地下车库。到一楼后，一路摸索过去，仅在一个楼下碰到了一个服务员，给指了路，其余均没有任何服务员。check in的时候，给我办的小哥态度还不错，但旁边那个姑娘一直翻着白眼是什么意思？可能你不是故意！ 进房间之前是各种期待，因为我定了King room啊，结果：进门是一股扑鼻的霉味！！去前台要求换房，说暂时没有打扫出来，让我先休息、晚几个小时去，后来去完诚品回酒店已经不早了，懒得再换！除了梳子，洗漱用品也极其一般！！ 退房后，打了滴滴去高铁站，拖着大箱子、背着很重的包，行李生就眼睁睁看着我费很大的劲推开门，而选择跟司机争执什么，当时没有其他车辆，对了，没记错的话酒店大门没有自动感应门，反正当时推的够费劲！这就是曾经的喜来登，打车时候司机都说曾经苏州最好的酒店，总结一句话就是：五星的价格、三星的硬件和服务！
蚊子咬死人,太多了
酒店服务非常差，设备一般，加床是硬板床且收费很高，服务员态度很差，就像没有经过培训，业务也不熟练，根本不像三星级的酒店。
感觉不太干净。儿子身上长了好几个包包。自己也会觉得痒。
房间小，根本没宣传的大； 住的北楼，要走一段路，东西多不方便； 像迷宫，绕来绕去不方便； 这个价位不值，性价比不高
普通的一间酒店，地理位置还算较方便，这个价格性价比还是不错的，酒店的服务有点欠缺，之前订的两间标准间，但是同事办理入住都变成单人间了，让两个男生住一间房，后来致电携程很快的妥善解决了！携程的服务质量还是非常赞的！如果只是出差办个事，简单住住这个酒店还是可以的。
地理位置优越，距离机场只有13分钟路程。打电话询问酒店接线员态度不好不耐烦，房间比较小，设施比较简单，卫生条件看上去还好。我住的288元房间wifi信号很差，早上想坐5点的车去机场，说没有只有4点和5点半太不为旅客着想了。赶5点半到机场要么太早要么太晚。说好返现50的问前台他说没有，要我找携程，可恶。
酒店不错，经常去，合作的早餐餐厅太差。当时不给开发票，过了半个月给补寄发票居然用顺风到付。我脑子进水了去你家吃早点？？？？还不是看酒店面子？然后说跟酒店不是一家的，不是一家的你在酒店里立什么牌子？？？不能开发票你开什么店？是你们的原因让我当时拿不到发票为什么让我付快递费？快递平邮不行吗不商量就顺风到付，脑子进水的人开的店！
房间安排非常不合理，要穿过很远的厨房才能到达房间，闻到厨房一股做饭的味道后到了房间都没法休息；大床房间反而不能上网，而标准间能上网，不合理；服务态度也很一般。
相当旧的酒店，瞬间回到80年代招待所，还死贵，不会在住！
总台服务还可以，房间实在不怎么样，空调很吵，床居然是一边高一边低的，这个房价实在是不值得，下次不会选择。
典型的国营酒店，管理层缺乏责任心，管理混乱。房间里的大灯镜灯台灯都是坏的，只有一盏床头灯可用，不知道酒店是怎么维护的。最可气的是结帐时竟然要求客人赔偿房间里已损坏很久的鞋盒，简直是讹诈。
已经不想再说什么了，唯一入住原因是离机场近，赶飞机方便...房间设施老旧也无所谓了，但是有很难闻的味道，洗手间毛巾浴巾目测大概有10岁了？！挂浴巾的架子上面锈迹斑斑，廊灯是坏的，被子很潮。下次还是不要再住了。
极差！停车收十元钱！穷则思变！房间招待所、服务员优越感极强！
五年前来过 设施虽然旧但是印象不错 没想到五年后变这样了 一句话 金玉其外败絮其中 下午三点半到的 大堂昆曲真人秀惊艳了一把 接下去就不对了 入住站着排队排了三刻钟 三个柜台都在忙碌但效率极低 过程中不断听到 我等了50分钟房间打扫好了没有之类的话 一会又有人插队来要早餐券晚餐券 工作人员就放下手上的入住的客人跑到里面去拿餐券了 更有工作人员在用柜台的电脑输资料 请问后台没电脑吗？ 好不容易排到 我们订2个房间一个都给不了 协调之下升级了一个套房 另一个没打扫好且在不同楼 迷宫似的酒店标识不清 记得所有的进出都先去三楼大堂就对了 送的新市游船观光券比较鸡肋 排队的地方很热很乱 盘门五年前就进去过这次没去 半夜被蚊子咬醒 插头很多是英式的孔 不是所有地方都能随插随用 蚊香一点不起作用 早餐十点的时候满桌子都是脏盘没人收 前所未有十一点就退房了 入住排队和早餐时都听到旁边人说下次不会再来 可惜了那么漂亮的园林 如果换个好点的管理公司说不定可以打造成像杭州那样的四季
房间阴暗，有异味，总之非常失望，肯定不会再住了。
酒店外观看起来不错，但房间内的物品实在是太陈旧了，席梦思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就会滚向一边，致电管家部后，很快来了一位服务生，也没怎么看情况，就动作熟练地干开了：将被子、枕头、床单等往行李桌上一扔，再将席梦思床翻个身，最后再将床单什么的一铺，整个动作非常连贯，真是一气呵成，看得出来，同样的事情服务生们做得多了。浴室内的大浴巾磨损得非常非常薄了，在别的酒店里早就不会再拿出来给客人用了，拖鞋象纸一样的都坚持不了多久的，梳子也没有的。电视频道也非常少，HBO什么的就别想了。优点就是酒店附近交通非常方便，多条公交车都有站点的，附近的饭店也比较多，吃饭不成问题。
根本不是酒店，不是人住的，房间加洗手间一共就6个平方，走路的地方都没有，而且卫生设施非常差，电视机小的看不到，加起来才3频道，简直就是难民营！！强烈建议大家不要图便宜住这家酒店！！
网上评价不错，但是实际情况并不尽如人意，与2-3星的水平差不多~~总的来说，性价比不高！
几年前住过印象还可以，这回就也选的这家，没想到一点没进步还后退很多，设施老旧就不用说了，餐厅价格上涨离谱，搞一个什么内蒙美食节，结果大概45分钟后上来的羊肉根本不是烤的，用面包糠炸的，一小份158！还巨难吃！下回就算赶飞机也不会入住这家了
如果要求较高，就不要住这里。--经济房很小，床较硬，夜晚有锅炉声音的干扰。标准间较大，但墙面陈旧，地毯斑驳，卫生间简陋，洗完淋浴后水流四处，下一个人可以直接洗盆池了。前台不负责任，没有保留预订的房间，携程与之交涉后，才勉强换房。总体态度冷淡。房间外部环境不错，但问题是，若是来旅游，你有多少时间来享受它的乌语花香呢？补充点评 2008年8月1日 ： 从酒店出去打车有好一段路要走，交通不算太方便。
携程推荐不怎么样,总台登记后房间在打扫,让在大堂等一下,但等了一小时也没人过问,经过与大堂副理交涉亲自领进房,说赔礼送水果,等退房后没见水果送来,如不送就不要说,下次不会在住此酒店了.
较偏，房间小，显旧，尤其地毯脏。
房间很大，早餐齐全，但房间卫生欠佳
无法形容，我只能说，我不会再有第二次入住的可能了
他家特逗，酒店在晚上七点就给我打电话确认入住信息，告诉我房间开好了，已经开始计费。我们在半夜11点半到的酒店，七拐八拐的到房间门口，那两个站在走廊吃东西的房嫂是怎么回事？看到了人装无视继续吃
有机场接送大巴，很方便，大巴内个别座位处卫生较差。 早餐5：30就有，方便赶早的乘客。 住客人员各式各样，没办法。
房间很脏，热水壶烧的水完全不能喝有浓浓的塑料味！酒店的工作人员服务态度很差！但是酒店到机场的免费接送服务很好！不推荐入住
因为在机场里面，餐食很难吃，房间至多是以前快捷酒店改的
酒店外观看上去很不错，可是，里面的房间真心不怎么样，电视也太小了，房间有味道，去看了下房间，下来结果不让退房了！还是要付房费的！真的醉了！
晚上10点钟到达宾馆,前台一名女服务员告诉没有接到携程的传真订单,并且态度恶劣,说已经没有标准间了,只能住套间,我们与携程取得联系后,前台翻了翻管理极为混乱的订单后,告诉我们说我们已经入住过了,简直可笑至极.后这名服务员给我们的房间还是标准间,(之前说没标准间),但都是靠楼边的,房间很小,每间房内高高耸立着一个大柱子.客房服务员也是冷冰冰的,客人要求送物品到房间后向其表达写意时,服务员都是板着脸扭头而去,建议酒店应加强单据的管理及服务员业务的培训.
酒店房间味道很重，换了房间还是有味道，之前住的726，味道不堪忍受，换到1211，味道小了点，可是还是有味道，原本打算住4天的，最后住了一天就临时换到别的酒店了。 房间设施太简单了，没有任何办公用品。 洗手间连浴帽都没有，真是能省的都省了，房价798！！！ 酒店在大厦的6-12楼，入住和出行都极其不方便 酒店唯一的好处是地段好。
没窗户感觉住一个大盒子里，难受
知道酒店房间小，但没想到这幺小，转身都困难；知道酒店房间吵，但没想到这么吵，除了自己的呼噜声，什么声音都能听到；知道酒店服务差，但没想到这么差，服务员说话的感觉和吵架没啥区别；总之，相同价格的酒店还有很多，其他同类酒店的设备和服务比汉普顿好的多了，以后实在不会选择这汉普顿了。。。。。。国内的很多招待所的质量估计都要比它好很多。。。。。。
简直受不了啊，居然有蟑螂，一共消灭了3只，作为1家4星的酒店居然这样很失望，而且上网速度简直太慢了
在九江算是难得规模大点的酒店。国庆入住的，很是糟糕。早晨回房间时2个服务员在房间，其中一个在用厕所！见进人赶紧锁门，敲门让其出来，不理，出来时在冲马桶。投诉后，高个、瘦长脸姓吴的领班说担保他们的服务员不会用客房马桶。问他凭什么担保？答不出来。又说服务员是在用厕所电话打回家，我说早晨用厕所的电话是坏的，领班赶紧说服务员其实是用自己的手机。狡辩，恶劣之极！最后问我想怎么办。我说是你在解决问题，你怎么问我？你们酒店连起码的态度都没有！最后我告诉他，挂牌四星级的酒店服务员清理客房时不许关门，服务员用客人的马桶如何保证是消毒、卫生的？不想耽误当天行程，退房走人。房间的硬件只能说是模仿四星级酒店是设施，装修用的材质很差，从没见过挂牌4星酒店用这种廉价材料，去住了就知道了。
是华苑产业园区唯一的酒店，虽说有3星，但总体感觉也就比快捷酒店好一点。
也许黄金海岸有自己的酒店评级机构,给此中心评了个"四星",不然不好意思收四五百的房租啊!也就二星的标准,大堂里蚊子那叫一个多...卫生间和浴室的门都关不上,的用手扶着!电话不响,得用自己的手机. 毛巾不知是哪年的了，估计本世纪初的产品。装修用的是最低档的地砖和大理石...另外，当地民风极差，无论你在酒店里，海滩上，外面餐馆，只要你出手消费，必定挨宰！ 下次宁愿远赴青岛威海，也不来黄金海岸，南戴河了。海水的品质，也如当地酒店和民风，差！
服务态度极差，房间简陋，且房间里有鬼，永远也不会去
酒店外面的马路正在封路大维修，出入非常不方便！房间隔音不好！网速白天还可以、晚上很慢！最不好的是整个厕所及洗浴间是用玻璃做的，但玻璃的磨沙部份很少，并且磨沙中间还有几条透明缝隙。如果有异性客人来访，根本是不可能上厕所及洗浴的。房间里只有一张椅子，没有小桌子，来访客人只能坐在床上聊天，茶水只能放在床头的小柜子上。但这时候大家要千万小心！！！这小柜子很少，柜子上还放了一本相对比较大酒店的介绍。如果你不小心把茶水弄到那本酒店介绍书上。你就不好意思了。那怕只是湿了好几页的边。你都要赔偿20元！
我为国外来的客人订了一晚,第二天离店时,客人说晚饭在酒店餐厅吃鱼吃坏了,肠胃不适.偏偏又要赶飞机,送到机场休息室又吐又泻.飞到曼谷就进医院了,住了两天,举目无亲的在泰国.接下来的出差行程也取消了,从曼谷回美国去了.弄得我又内疚又担心.你们这也算上海4星的水平?注:他们入境3周了,这是最后一天,不会是水土不服!
此宾馆号称三星,可实际上这个酒店的硬件和服务水准,目前根本不能上星.走进大厅一股甘水味,高度白酒的酒精味弥漫空中,令人窒息;我们要求看房间,接待小姐满脸不高兴的让我们上五楼,我们看到的是落后的设施,破烂发霉的墙壁,摆设还算整齐,唯一能表示满意的是床单的清洁度,但是有股刺鼻的洗涤剂味道,问有空调否,答是24小时......我想这个宾馆是市府招待客人的地方,应该不差,就住下了.没有想到一连串的麻烦就开始了......首先不能上网,回答是,4块钱一个小时,一会拿了"猫"和路由器过来,好恐怖,不要了;要求送十瓶矿泉水,只送了七瓶,服务员说只有这么多没有了,要求签字确认,服务员说把房间的二瓶也一起算吧,我说,不要算,你查房的时候算,不然会搞错,服务员说一样的,9瓶三元一瓶签字了27元,.结果离店结算时果然又要我们付房间的二瓶水,我们解释也没有用,还是多收了二瓶水钱,从这点看管理太乱......服务员个个是祖奶奶,不能得罪,一点服务意识都没有,够呛;空调很弱,到了下半夜几乎感觉不到空调在运行,给冻醒,,结果我们二个人全部感冒,回到家里挂水(有515医院的证明);算了,不说了,反正也没有什么结果,只是提醒朋友们这种酒店千万别入住,也希望携程能对与你们挂靠的酒店有个评估手段,我现在是钻石会员,还是第一次遇到这样的酒店,太差劲了......因为这个夜晚的寒冷,染上了风寒,在医院刚刚打了点滴,觉得要写点什么,就这样了,睡觉,希望不会有第二次!
酒店介绍和实际不符，达不到3星级标准，房间不紧张，还要求信用卡担保。到达现场后，客人不满意，最后选择宁可酒店扣除了房费，也选择了喀什的其他的酒店，那就是携程也未推荐的中西亚国际大酒店，价格和其相仿，但是其为四星标准。而且，携程与酒店的沟通做得不好，明明是酒店的介绍与实际有较大的偏差，而且价格比起当地旅行社的价格要高出30%，可是酒店方面还是扣除了我们订房的全部房费，我同样要考虑是否还继续使用携程作为我的选择。
非常不好,房间的装修太旧,就像90年代的感觉.入住的168的所谓豪华标准间,只能说普通标准间罢了,老公睡觉起来?
在这酒店住让我此次旅行非常不愉快。酒店在一片黑漆漆烂尾楼的小区内，非常偏僻，出租车司机根本不知道，离海滩有几公里远，要步行5分钟才能走到公路边上打车，虽然酒店有叫车服务，但是叫的是私家车，上车前谈好价钱才敢坐。房间设施还不错，但是房间比较小，也许别的房间会好点吧，楼顶有个观光台，风景还可以，但有很多碍眼的烂尾楼。令我气愤的是，第二天早是11点20退房，退房的是一个瘦瘦的女生。入住时房价160元，押金300，应该找回140元，服务员在前台折腾了好一阵子，说前台没有零钱，让我给他60元找我200，我没多想，就给了她60元。她退钱给我的时候，我的车来了，没有仔细看，后来发现，上面一张是真的，下面一张是假币。这让我非常气愤，想必这是有预谋的行为。事后第二天我打电话到公司经理处投诉，一位女性经理要了我的电话并告知会给我答复。十天已过，毫无音训，一怒之下我决定公开此事，给大家一个忠告。
垃圾的一匹，空间非常小。完全不符合4星的标准。
优点就不说了，说说缺点吧。1、前台的POS机真的该换换了，刷卡慢的出奇。1、前台服务员态度也不是很好。3、太吵，最要命的缺点，一个宾馆主要的功能时能提供相对安静的环境，可是住在这里实在吵得要命，联系前台提出置之不理。4、没有全天的暖气，实在搞笑，问前台说要五点以后才提供，这样的大酒店我想和小旅社都有区别，小旅社还提供24小时暖气呢。真的搞笑。
房间够大，但是服务态度和效率太差！
差到极点的一个酒店，有愧于五星级。
前台说没有房间了携程却能订到，600多住真是不值
有车在机场间往返还不错，被子不干爽，似乎很久没晒了。
服务差，环境差，缺乏管理和训练
酒店不像是五星的，最多三星标准，比较失望，两个房间的海景只能看到一个角，而且服务意识都没有，我们两个房间都忘了东西，结果都到蓬莱了还没人联系我们。打电话想让他们寄回来，结果都在踢皮球，闹了半天还得回去拿。郁闷~~
服务态度差，服务员没有礼貌！过于程序化，僵硬
酒店位置还不错，附近就有不少饭店。由于是单行道车子只能停在酒店的后门，到前台要走点路，这点不是很方便。酒店的门童如同虚设既不会帮客人开门，更不要说帮客人拿行李了。前台态度也不好，对客人爱理不理的。房间设施一般，网速不仅慢还会经常断网。
该酒店很差,服务实在无法忍耐,属于老土级酒店,四星级价格,比附近的安阳宾馆和中原宾馆差远了.价格还贵,下次不会住.
到目前为止，我所住过的酒店中服务最差的一家。入住时我在reception排队，共两个服务生，一个在为其他客人办理入住手续，还有一个却在和人谈天，把我撩在一边。早餐券上写着早餐在8楼，事实上在7楼，服务生也不提醒。早餐种类少之又少，位置也很少。早上送去烫的衣服到晚上还没有拿来，问house keeping，说是要么晚上10点以后，要么第二天早上，简直没有脑子，哪有10点以后给客人送东西的，除非是送女人上门。到了10点30，又说衣服还在店里。第二天早上8：30打电话叫快点送衣服过来，结果又送了半个小时。不过在一楼大厅见到一个MM还是相当的不错。补充点评 2008年4月12日 ： 还有就是酒店和其他办公室在一起，电梯却只有3部，而其中一部又不停靠7～15楼，等电梯实在是很麻烦。
这哪里是什么五星酒店，很差。
陈旧，卫生极差，走廊空气差，房间设施陈旧，被子等用品差劲。再也不住了。
是第二次入住，因为离客户很近，图个方便。先说第一次的入住，空调不冷搞得房间像桑拿房一样，我把它归类为运气问题，略过不计，可是网络速度慢到只能用不可思议来形容。中国电信的宽频服务在这个酒店居然速度比拨号上网还慢，我算是开了眼界。再说第二次，从checkin开始，就让我决定了不会再来这个酒店住第三次，前台那个男员工，吊儿郎当不说，再加上一副爱理不理的腔调，问三句话还只勉强回了几个字，我想，那搞不好是老板的儿子，要不然我还真想不出酒店用这种员工的原因何在。早餐烹饪区的厨师也是不知道怎么教育的，老是躲来躲去，想下一碗面，站了半天硬是见不到人，后面服务台的小姐索性也装作没看到我，估计是希望多一事不如少一事吧。房间设备这次倒是正常了。想赶走一个客人就是这么轻而易举的事。没办法发现或管理好不适用的员工，那是酒店管理的问题了。我只能说，如果贵酒店觉得自己根本就不想做个四星级酒店，那我为了我的吹毛求疵道歉。也对绝大多数兢兢业业的员工表示歉意。
9月23日的值班经理（女的）很牛啊！我当天由于航班原因早晨3点57分到的酒店，我订的是8点岛（携程最早的到达时间）在服务员的允许下进入酒店房间，当时并未提出要加收费用，收了我500押金。中午值班经理（女的）却突然打电话到我房间，说我必须再交一天的费用，我据理力争，对她说你们的服务员应该有告知义务，如果你事先说好，我同意，你收多少多不算多！她竟然说和你讲不清楚，挂了我电话。后又让当天的服务员打电话到我房间，后在我的质问下他也承认了是他的错误，并愿承担我的损失。我当即和值班经理联系，但她竟然说，这是我处理的和他没关系，你一定要付。我当即提出退房（当时9点），她竟然说你现在退我也要收你一天半的房钱。并说这是酒店规定，我说你拿出来给我看，她竟然回答我这是保密的。我下楼退了房间，我要她的名字，并告知她，我要投诉你的，她竟然说我没有必要告诉你我的名字，我是经理！牛啊。这样的服务态度竟然还是管理人员，可想而知她管理的人员将以什么样的态度去为客户服务！补充点评 2006年10月4日 ： 这个酒店真得没办法用语言来形容了。还是希望各位管好自己的钱包，免得被收了钱还不知道怎么回事！各位最好的办法就是不要去住，否则你就不知道到底为了什么付的钱！请多多转告！
严重的名不副实，所谓的准四星级差距太大。入住豪华大床间，房间小的只有一张床的位置，卫生间小的淋浴空间甚至转不开身。房屋隔音太差，隔壁两人说话的声音清晰入耳，楼道中服务员交谈的声音远远就能听到。餐厅小强横跑，哪儿还有心情吃得下去？这儿根本就不是个酒店，感觉像是KTV改造的，不行不行，太差了！
前台服务人员态度没有很好
还是一个多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起来是很不错.里面还算一般了.给我印象深刻的是我第2天屁股就开始痒.害我赶快去看了医生.还好.没什么问题.可能是被子没洗干净.上面有细菌.肯定没消毒.被子不可能没换吧???建议大家以后还是住贵点的.不要贪便宜.也就一两百快的事情.象后来咱们去东莞住的海悦就非常好.500多一晚上.房间大.很新.环境也很好.服务员态度也很好。总之什么都很好.很满意.很值.相信深圳的海悦也不会差.我现在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.
为了赶第二天早班飞机订的，宾馆每半个小时有来回往返机场的班车，这点还是挺方便的。设施极其陈旧，房间门锁和厕所门锁都是坏的。前台态度差，完全没有服务可言，携程的礼包酒店不会主动说，必须反复提出才会提供。我要求morning call前台说回房间自己打电话，隔壁同样办理入住的外国人就马上帮他办了，也没什么想法了。房间地毯异味很重。不推荐
入住时前台居然说确认的入住时间不对，出示了艺龙的确认单，上面还有销售的名字，查了半天才给办的入住手续，不知是艺龙的问题还是酒店销售的问题。房间设施和快捷酒店没啥区别，不少快捷酒店甚至更好。服务很国企，服务员一脸的爱住不住。
非常一般的酒店，服务台上挂的特色宾馆牌子一点不能得到体现，服务态度也冷淡。环境也相当一般，完全么有传说中养眼的出现，不值
这个酒店基本就是低价海南旅游团住的那种招待所吧，周围极度荒凉。距离三塔很近，但是在后/侧墙外，距离大门口还有一段距离大约五、六百米。房间不小但是还是用普通球锁＋自己拿钥匙，很久没见过号称四星级但是这样子的招待所了，出门一定要按下屋那的那边，否则你就会彻底大开门一整天了。另外，号称四星，但是结帐时候竟然不能提供消费详单（水单），而且从老总到客务部经理到 前台服务员都坚决没听说过住宿酒店给开了发票还要提供水单的。 服务业提议拿别的酒店的水单来看看， 是否能帮忙打印一下，但是客务部经理说“我们有电脑也有打印机，但是绝对不能给你用来打印！”问道这是代表个人还是酒店时候，答案是代表酒店。——导致我随手摔上了电话——手柄裂开了！至于物品损坏的赔偿，也是随口报价，注：一个普通的市话话机“原价”200大元，而且另外出去买一个座位赔偿是不被允许的！更可笑的是你如果表示罚多了，马上以态度不好而数额加倍，并且“四百块钱少一分钱也别想离开”（一把手,老板的原话）。只好争取好态度，交钱也不要发票来争取到“原价”赔付。早饭有时候是自助，虽然东西不怎么样，但是十来种东西呢，吃饱没问题，但是住客少了就成了份儿饭了（号称 桌餐），品种也只有两三样了。承诺和古城内的班车也没准儿，虽然因为是淡季，按照要求原先电话提前一小时联系了， 但是还是在原地打了4次催促的电话，等了30分钟车才到（实际酒店到古城距离2km左右）。除了旅行社的低价团，建议大家就还是在古城内众多的酒店住下吧，价格一般是这里的一半，还可以方便地夜游古城。对了， 你们谁见过房间不能上网的四星级标间吗？古城里面遍地是WLAN信号，我上网都是背着电脑去古城的。在携程网上投诉后， 携程表示考虑下年是否还与这样的酒店签约了，还奖励500分。可惜时间、现金、心情的损失无法弥补。
群众的眼睛是雪亮的，这个店的服务确实奇差，可能随着溪口旅游的迅速发展，这些宾馆有些暴发户的心态吧，不知道什么是服务。早餐时，一大群服务员在入口处，就是没有一个人理你，没有餐具，非要用很大的声音，才会有一点反应，过来就要餐券，一看也没有什么吃的，干脆把餐券撕了不吃。对于我这样小时候生活在山里的人来说，溪口没什么值得来的特别价值，交通不便，从机场只能打的而且等了30分钟才有出租车，在溪口本地多半都是震耳欲聋的火三轮作为基本交通工具，稍晚一点从蒋介石母亲墓道回来就没有车（下午5点过）。我不是来旅游的，我看那些来旅游的好像以官员居多（不晓得是共产党还是国民党的），来这里可能是想向介石学习怎样两面三刀摆平军阀的本事。这个宾馆确实没什么优点，倒是出门左边的新豪门酒店吃饭不错，干净清爽，本地人也很多在这里吃饭。千万不要到溪边的饭店去吃啊，同一个菜，在一个菜谱上有两个或三个价格，你点的时候如油焖笋（18元），结帐时就是红烧笋（25元）了，你点芋艿排骨（25元），结帐时就使芋艿排骨煲（35元）了。领教了，这些溪口邻居除了把老蒋的阴险狡诈传承了下来，好像没别的了。补充点评 2007年4月8日 ： 我选的服务1分，怎么成了2分？
很一般。性价比很差。跟上海的快捷酒店相比，价格贵，服务差；外面空气不错。但是内部装修亟待改善；窗户的高度太低，不小心会摔下去；令人匪夷所思的是，订的是大床房，但是床却是坏的；感觉很不好。
酒店位置在机场附近还行！实施像以前三星酒店，实施老化。服务人员不能耐心告诉顾客去酒店的注意事项，由于酒店服务人员没有讲明在几楼候车，害得我大冷天错误在机场三楼等酒店服务车辆一个多小时！期间多次打电话联系酒店，酒店工作人员不能耐心服务，没有详细告知具体等车地点。把我都冻感冒了！服务人员素质亟待提高！
服务员态度差
比较旧 隔音很不好 离机场很近 还有接送
出门正直十一黄金周，提前在网上定的房间，地理位置倒是不错，周围超市夜市都很方便，离市中心也很近。刚到这给了间可怜的内窗房间，很小一间，想着十一人多也就将就了，哪成想隔音巨差，旁边的呼噜声跟说话声特别大，根本睡不成，无奈又换了间房，也一般般，凑合住吧，酒店的打扫房间的服务人员也是丢三落四的，不是毛巾没给放，就是牙具没给放，最夸张的是打扫完卡都没有拿走，我们晚上回来灯都还亮的，以为进来贼了。这真是有点不负责任了。如果对于卫生和服务没多大要求的可以试试这！
就没有见过这样的酒店,价格不便宜,设备特别陈旧,房间昏暗,外部内部都特脏,上面写有宽贷竟然还要20元钱,要钱也罢了,IP地址都不能自动获取.
很脏，被子感觉是潮湿的，超级难受。
差评，提前退房不退房费。影响心情
帮朋友预定了2个晚上的房间，第二天早上服务员竟然说没有定2个晚上，要求退房，而且态度极其不好，还我朋友担心，跟我电话联系很多次。
什么呀，没窗户，房间小，格局很差。非常偏僻，特别难找，没车的就出不去。感觉非常压抑，400元的房费住这破地方，真实脑子进水了。永远不会再来！
前台领头的瘦瘦高高的化个细眉毛那个，对客人的态度太差了吧。我们好言好语的跟她讲，她倒叼起来了。说2点前退房，我们十一点前就跟客服打电话说要续房，她倒说客服说的没用。那你们不是一个酒店的？最后跟我们说我们的房间被订出去了。在别的客人订房之前，问客人续不续房这是最基本的，你们都做不到。
这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元/晚；房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。
办理入住时前台只肯给一楼的房间，问为什么，回答说因为特价房只有一楼可以入住，怎么在我约定前不注明呢？没有回复！一楼的房间潮气很重，一到房间就有一股很浓的霉味，非常难受，大夏天的，还这么潮，可想而知梅雨季节会是怎样！一共订了5间房都是的！特价就讲清楚呀，不够诚心，不建议去住！
酒店位置不是很理想，去金元购物中心还是蛮近的，大约10分钟车程，我入住的是448的房间，正赶上卫生部开会，人很多，另外，2个房间之间有一扇门，隔音效果特别不好，半夜时被隔壁的亲热声吵醒，晕
北京机场到酒店打表205元.挂牌4星的酒店，携程说是3星--非常正确！老实说是2星还差不多。1）不是所有房间都有宽带，即使有也请先试一下，我为此在晚上换了3间房间。2）标房内没有免费的瓶装水供应。3）要打电话的请注意了：：：不管对方接听与否，20秒后开始收费！！非常奇特的规定！所以，千万要小心了。4）800免费携程电话在这家酒店是要收费的，小心！5）10800AT&T对方付费电话是要收费的，不是服务费，是按本地电话收费的，反复解释还是没有用的！！！不只是他家的电话是不是中国电信的，中国电信10000#都说是免费的啦，还是解释不通！6）房间及其陈旧，拖鞋比纸还薄，空调不热，还没有暖气设施，害得我半夜起来加被子--难以想象，这是家在伟大首都北京的挂牌4星酒店。
就是离机场近，一般而已......
5。1。---5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费
上海航空酒店的服务就和上海航空一个德性
唉，简直是一无是处，我住的大床房，小得只能放下一张床，房间里的矿泉水还是过期的，没住过这么烂的如家，可能145元就活该如此了。对那些住宿稍微有些想法的人，不建议入住。
隔音效果很差,客人住在九楼,晚上四楼的KTV 一直营业到一点,客人反应无法入睡. 所以本来预计定三天,后来提前退房,换了酒店
地下停车场霉味很重，并且有很多垃圾堆积。应该不是一两天了。放了补鼠器，却没有人清理垃圾。一到酒店，店员就推荐你加200升级房间。599的房间给你的是98年建的老建筑底层房间，高度不高。找房间就像是找迷宫。除非有人给你带路，不然你必须有很好的记忆力。 有些压抑。有一点霉味，房间很小，窗户外面就是泳池，我觉得有点吵。其他房客就在窗外玩水。如果想要稍微舒适一些的房间就得补差价，差价200，800升级到08年装修的新建筑。补200说是提供一个带花园的房间，结果这个花园就是一个密闭的围墙里，种了一滩竹子。摆了一张桌子两张椅子。感觉有些压抑。酒店又说提供新房子带小阳台的房间。的确好一些，但是房间破旧不堪，床罩还有一滩污渍。连电视也是低配的飞利浦，画面不清还会死机。所谓的阳台，非常迷你。被特色吸引来，结果非常失望。深深的套路.如果这样为了吸引旅客过来消费，还不如把送的下午茶和盘门景区的门票钱用来改善破旧的家具和提高卫生的标准。 如果说你是一个喜欢复古酒店和做旧家具的房客。那么这家酒店的确能非常好的满足你的要求。服务员的态度都很好，这是值得加分的地方。也是五星酒店该有的素质。而管理层对家具破损的视而不见真是严重损害了住客的体验。
性价比差，吵，隔音差，楼道里一群人说话，睡不好
奇葩的酒店。在一个办公楼里，自己开车去酒店，很难找到，等到了酒店地下停车场，不知道应该坐那部电梯也没有标识，打电话问总台，他们也不知道。好不容易进了房间，地毯有大片污迹奇脏无比。房间里有个理疗房，不是放在卫生间，居然是放在床边！进房间发现没有热水，打电话给服务台，先来个服务员说我不会用水龙头，要向右转，我告诉她向右是凉水，再过一会，才来人修理，实在可笑。房间里没有一般酒店都有的放箱子的地方，整理箱子只能放地上，却有一个小玻璃茶几，边上没有椅子，不知道可以放什么，衣柜有不明用途的电线挂着，桌子上有污迹和烟头的痕迹，桌上有两本书，居然是介绍这家酒店的管理模式，真是不知道客人该哭还是该笑。这是我住过的最好笑的价值八百多一晚的酒店。
洗手间惊现小强 入住前几分钟电梯突然坏了，不值这个钱
地理位置不好，快到民族路顶头了，太偏，出来周围没有什么吃饭和逛的地方。酒店房间小，床太小了。早餐简直太差了，除了凉菜和咸菜，基本没有热菜。而且，8点半刚到，就要撤餐。
不管是服务还是硬件都绝对够不上四星级，尽管前台确实挂着四星的牌子！！！依我看，就3星还不到。不过价格也步态四星级。
酒店真的像足了2星级的感觉，除了早餐不错，从服务到住宿，没有一个能让人满意一点点地。。。房间里的怪味……唉
房间地毯很脏，隔音很差。可以听到隔壁闹钟每个一段时间就闹，打电话给前台，前台转到客房服务，被告知他们管不了，让我自己打电话去交涉。虽然便宜，下次还是不会住了。
酒店位置很好，接送机方便，设施一般，但服务极差！从办理入住到用餐直到退房，前台服务员及餐厅工作人员都态度恶劣，把客人训来训去，一点服务意识都没有！明显酒店缺乏对员工的基本培训。如果没有改善，以后不会考虑再选择入住，也不会推荐给朋友们！
这样的酒店一般,前台服务员善意提醒预定房间有些吵(靠近高架),因为只有这样的房间才有收费的宽带,查看房间后感觉还可以,可服务员就不能等待10min再下楼登记,而是要求必须马上登记,好像担心我们会偷他们的东西似的.
酒店服务太差了。
很一般，服务态度不好，我走的时候有个密封的纸箱子需要帮忙拿下来，我先到前台结帐并找人帮忙拿下来，就在短短十分钟时间，查房的服务员擅自就把我密封的纸箱子拆开并翻看里面的东西，等和帮忙拿纸箱子的门童上去时，很气愤，质问服务员，服务员还振振有词，真是服了。不知道是不是有值钱东西就直接拿走了，幸好只是一些资料。
酒店真的很差劲，设施都很老很烂，床单什么都是潮潮的，空调声音巨大，因为航班取消，没有办法，机场周边酒店都满了，就剩这家了，380的房间，真的是没有办法才住……
受不了，基本隔壁所有的声音都听的一清二楚。因为隔壁没睡，所以我也跟着无法入睡，见过隔音不好的，可没见过如此不好的。听一个出租车司机说这个如家是厂房改造而成的。真是很有疑问：经济型酒店，到底经济了谁？
头两晚入住单间,窗式空调以及窗外传来的噪音让人无法入睡。查因房间唯一的窗户外是两栋大厦的夹缝,宽约两米,而两栋大厦的所有空调机都安装于此,可想而知同时启动的噪音有多么的轰动.但正值元旦假期,只能屈就.第三天转为双人间,犹如从地狱转往天堂,空调是分体的,远离夹缝,面积大两倍,还可远眺香港城貌,房价只交多100元.建议有意入住该酒店的朋友哪怕一个人也选择双人间,这里的地理位置实在棒极了.
不太好 不要去了
简单的一个字，差，就像是招待所，酒店比较偏，周边没有吃饭的地方，只有一家酒店自己开的餐馆，里面的东西两个字，难吃。
没有房间送餐不太好
服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般
带孩子出门，晚上8点去开房，说房间很紧张，说团队太多了，有也要分层住。在我再三要求下，一定要住同层，才给换房间出来，要求无烟，可房间烟味特别重，早餐相当不好。
房间小，一进去就有一股霉味，我们定的4个房间基础都有，最后挑了一个可以接受的，卫生间也又差又脏。
吹风机太烂了，根本没法用
水笼头没坏，但是破到你无法想象，水流很细。刚入住发现房间还有上一位客人的东西。服务员打扫房间后，大晚上又来敲门，说是自己的东西拉房间了。讲话还很大声，房间又临街，吵的要死。补充点评 2007年11月26日 ： 登记时刷卡，结果不是预授权，直接刷消费，可钱的数目还是押金数额不是实际住店金额。结帐走人时，前台拿着我的卡东刷西刷上刷下刷，10分钟后告诉我不是这张卡。我说我的卡和我的记性没问题，你让领班弄。又过了十分钟，领班来搞定了。酒店硬件不行，服务软件也差死了。
房间以次充好，提出异议后才调整，调整后还是较差的房间
性价比很低，虽然是四星，实质连三星水平都不如。硬件很差，类似内地招待所。服务也很差，前台、房间服务员和行李员态度都很不好。这个宾馆这样还能评为四星，不可想象。
酒店比较老不值得这个价钱！连WIFi都没用
位置比较好，但条件一般，居然空调是单冷的，前台服务非常冷淡
酒店位置还是可以的，有免费穿梭巴士接送，酒店的整体外观不错，但内部的设施和卫生的确一般，如果转机还算方便，但带孩子不建议入住
价格与房间不配，贵
每次中途休息都会住在这，不是因为这家酒店有多好，主要是上下高速比较方便。房间一般，餐厅饭菜比较差。
说实话，大家如果飞机不着急，住在川沙，距离浦东非常近的一个地方，有吃有喝，住在这个酒店不好！环境可以，太偏僻
艺龙担保金解冻太慢，离店后3天才退回款，有过意占用客户资金嫌疑。艺龙流程上规定是入住酒店即解冻担保金，但你入住后，他流程就不往下走了，与他们交涉也没用，不讲诚信，希望其他客户不要再上当。
靠近机场很吵，接团队，很吵
位置靠近机场，环境一般，设施陈旧，不干净
门脸太小，实在难找。出租车都送到楼下了，找了几分钟才看见一个扇门大小的入口。 我订房时没注意看，房间没窗户。和前台交涉要求加钱换成有窗户的。不给换。 附近没有超市和餐馆，生活不方便。到马路对面也不方便，因为最近在修地铁，路都封了，而且晚上11点地铁通道就关了。晚上出去回来要绕行很远走地下通道。总之这是体验最差的一次，近期不会再去了。
酒店好旧，好小！郁闷！
一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.
距离浦东机场有一段距离，但有机场接送巴士，这点还不错。 设施感觉一般，前台服务态度比较差（感觉像国企，不知道是不是），另外打电话需要另外加押金。 卫生条件很差，有点像八九十年代很差的招待所，传单被套泛黄，地面有很多污点。
客房太小，房间设施陈旧，有点闹，有接送服务，方便。
一个很破，很古老的酒店，估计即将被淘汰，设施设备很差。
路边有点吵，而且房子结构很不合理，窗户很小而且居然贴近地板...空调有很重的味道，几乎不能忍，房间也很小。以后实在不想住这里了
酒店说是可以免费上网,但只是自带网线而言,如要借用酒店提供的网线,要交使用费10元,好象有点过份了.
宾馆竟然不能提供网络调试服务，我做了一次兼职的网管，呵呵！很有面子，去得那天天气冷，刚开始有点不太适应，要空调遥控器，说现在不提供；要加被子，说没有，当时很郁闷，不过做了兼职网管之后很快就提供了这两样东西，很开心另外，前台太小，性价比不高补充点评 2007年10月22日 ： 顺便说一下，前台竟然不知道长途电话的收费标准
客观说，不怎么样的酒店。我是1月11日住的，天气特别冷，房间空调根本就不管用，我在房间待了4个小时手脚冰凉，最后没有办法打电话投诉，给我加了个电暖气，效果没变化。最气愤的是，我没听说过哪个酒店要变更或者取消，必须在15：00前联系，不联系就从你信用卡里扣钱。我订了2间房，3个早餐，由于青岛天气的原因，我的朋友没去成，我在下午4点半取消了一个房间和2个早餐，但是结帐时却收我2份早餐钱。我已经在下午通知携程了，携程也答复我通知酒店了。可酒店前台就是不承认收到通知，我不在乎那60元，是觉得态度真的不能理解。但是酒店司机的态度很好，我感谢酒店的司机师傅和礼宾部的人。反正以后不会在住这里了，青岛有好多好酒店，我自己也遗憾为什么选择这里。地理位置也不好，离海也远，就是去超市近点。
如果不是实在订不到其它酒店，怎么也不能住这啊！条件差就差呗，价格还不便宜。我打算至少50年内不会再去了，建议携程删除此酒店。
第二次住的时候，酒店说我在房间里消费！很冤枉。。。
下飞机时长沙竟然35度.结果这个酒店,空调都没有,只有一个所谓的通风口,窗户又全订死了,只能伸个头出去透气,差点热死人了.而且酒店里什么东西都要钱,手能碰到的东西几乎都贴着价格,太恐怖了,以后免费请我住都不住了.
我第一次住如家就是在南昌八一广场店，但是相当的不愉快。首先两部电梯只有一部是共如家使用的，隔音效果相当差，晚上晚一点周围房间的冲凉水生让人睡不好。最让我接受不了的是那里某些员工的态度，如家在房卡后面写可以申请延时退房，开始我没仔细问，第二天上午出去办事以为可以很快回来，没想到等客户等了很久，因此在十点多的时候打电话回去问了一下，他们说不可以。我之后匆忙和客户聊了两句回去退房，但是还是晚了几分钟但是前台的人冷言冷语的，还说什么没收我延时退房的房费已经很帮忙了。我承认我是晚退了几分钟房可他们的一部电梯也让我等了不少时间。对于如家这样的服务态度我真的没什么话说，所以以后我是绝对不会再入住如家了。
我个人对这个酒店感觉不好：1、硬件（1）这个所谓的酒店公寓好像有的层是客房有的是居民，我甚至看到有个人在电梯里牵了条大白狗！酒店无论院外还是楼门边都没有“海悦滨江酒店”之类的牌子，只能顺着门牌找，感觉非常不专业。（2）房间临街，早上实在太吵了，不用叫醒或闹钟，五点多准醒。（3）浴室有一道玻璃砖墙临街，非常冷。（4）早餐只有四种可选，量少，单点要40元/份！2、软件（1）工作人员素质实在太差，到了前台里面坐三个人，根本没人理我，直到我说有预定房间要住店。结帐非常慢，等了很多人，发票两天开成一天，一切都很不专业。
地方不好找,其实就是国际青年旅社.环境一般,设施简陋到地铁站要走10多分钟.
酒店在绵阳站对面，位置与设施较好。6月22日下午6:30办理入住手续时，我告知前台已在携程预定了房间，工号为006的服务员答复我没有看到预定。我随即把携程发来的短信给她看了，才不情愿的打电话与酒店（不知哪个部门）联系，交谈中她用不屑的语气与对方说“他是一天一天分开预定的”。打完电话，她准备给我办理入住手续。因为是第一次入住该酒店，我提出要看看房间，006立马冷漠粗暴地把我递给她的身份证“啪”的一声放在前台台面，头也不抬的让我靠边等待。难不成我花钱来买你的罪受？这名服务员的服务态度太恶劣了，刚想发作，看到其他旅客正在等候办理入住手续（多是来自省外的高校老师），为了咋们四川的形象，我忍了。入住房间后，因宽带连不上电脑，打电话给前台，又是006接的，她用极不耐烦的口气说“你打777嘛”。在该酒店住了4天，感觉总体条件不错，除了006，其他各部门服务员的态度均热情友好。看到其他旅客也有评价前台个别服务员态度不好的，不知是不是这个006？可惜了这么好的一家四星级酒店，咋有这样一个与其星级水准极不相配的服务员？？？
感觉毛巾不太干净，check out很慢，而且前台不管有人打尖。房间很一般。
床上用品太陈旧，天气潮湿后导致感觉黏糊糊，空调抽湿也无法改变，整晚都未能入睡。 酒店接送车非常准点，司机师傅帮助放取行李箱。 酒店早餐比较丰盛
位置不错，其余没别的。
我是25日预定的单人大床房180元，当我到达前台时，我没有先说我预定的。问单人大床房现在是什么价？回答是168元，当时我很禁愕。我再告诉我的携程预定的。前台小姐只好按168元给我。到了房间表面看看一般，但隔壁房间的不大的说话声让人无法入睡，叫来服务员看了另外2个房间，都是一样的现象。最后只好捂着被子强迫自己睡。
一般般。房间小 服务态度不好 去机场较方便
１、设备陈旧。墙纸剥落，毛巾破旧，灯泡不亮。２、使用日货。ＴＯＴＯ卫浴，ＳＯＮＹ电视。３、早餐奇差。整个餐厅没有小桌，都是十人的大桌，感觉就象一个大食厅。最可气的是没有水果，难以想象是一个四星级的酒店。４、价格混乱。本人是晚上10:48进酒店的，价格是420元，办完入住手续后发现晚上11:00后入住，价格为180元／晚，住三晚还送一晚，心中大感不平衡；总体感觉就一个字“差”。原本预定了两晚的房间，第二天一早8:30就逃出了酒店，搬到不远的新时空康年酒店。
几年来，锦江之星在我心目中的位置已经从经济酒店中从第一位跌到了第四五位。而这一次，更是导致我从此以后再也不会住这一品牌的酒店。千里之堤，可能会崩于蚁穴。而蚁穴之不察，则非偶然。这次入住，因为行程原因。需要在最后一天早晨退房，下午再回来领取行李。这件非常简单的事情，可是一个胖职员却说由于奥运会和警方要求，因此退房时行李必须带走。但是我问酒店其他职员时，却都说下午六点前提取行李均可。为了核实，我打了服务电话，电话中也说可以到六点前回来提取。因此，我再次咨询了该胖职员，他也改口说届时可以为我安排。但是，早上退房时，那胖职员却坚决要我们把行李带走。还说其他职员的说法是他们“没有领会到精神”！无奈之下只有将行李带走。结果那天上午参加的三个会议穿插在了繁重的行李搬运之中，实在苦不堪言。在此之前，我在杭州另一个品牌经济酒店住宿，旅客的行李可以寄存数日，方便旅客在周边城市游玩；昨天晚上，我入住了上海的另一家酒店，行李照样可以在晚上12点前提取。锦江之星要求在六点前提走的规定本来就已经是比较苛刻的了，而这一个胖职员的所作所为，更是太过分了！我要问问这位胖职员：是不是全中国的酒店，全上海的酒店，包括他的所有同事，都“没有领会到精神”？模式化的礼貌表面下，完全没有一颗为顾客考虑的心，这可能就是锦江之星开始僵化的表现！作为一个普通顾客，我们也没有权力要求锦江之星怎么做。我们唯一能做的，就只是用脚投票：永远不再入住锦江之星！
前台服务员脑子是浆糊，不会替客户考虑，一个劲玩手机，被子发黄，洗脸盆下水坏的，说好的早餐又要额外付费，你说不给你差评给谁差评。
不会想再入住的酒店。东苑像是挂靠的大厦，所以也没服务可言。。
地面脏,非常不舒服,热水忽冷忽热,浴室太暗,与两年前入住时,差异非常大,原本预定住两晚,最后只住了一个晚上,前台服务不佳,刷卡刷了大半天,还是没成功,才说机器坏了,真是差劲.....
住的标准单人间实在是小，房间里一张大床已经塞得满满的了，设施极其简陋除了电视机和烧水壶其他什么都没有，说是四星级标准实际还达不到中等三星级的水平。最差的是酒店临街，大堂居然有三个门而且只有正门有人看，测门对着酒店电梯任人自出自如，半夜三更也不上锁，安全太差。
房间很小,早餐应当是九点结束,但八点三刻左右餐厅内还有近二十人坐着时
味道太重了，晚上睡不着，希望邯郸宾馆有点公德心，装修刚好就开始营业，想毒死人啊！
不得不评价（当地政府接待酒店，真是官宦意识浓厚）：1、关于早餐：此次为08年1月28号入住，2月1日离开，自1月30日早上吃过早餐后一个小时就开始拉肚子，并且还伴有呕吐（根据医生说明是食物中毒了），上午还没怎么太在意，吃了一些自己随身带的药品，没有效果，倒是拉肚子的情况越来越严重，当天晚上根本没有睡觉，并且躺在床上全身发冷；第二实在不行了找了医生开药吃过后于2月1日终于好一些了；1>针对这个情况和酒店联系能不能帮忙买药品，酒店居然让我自己想办法（后来联系前台大副多次沟通了这个情况才勉强答应帮忙出去看看我说的药品‘黄莲素片’但居然给我的答复是外面药店没有这种药；其实对他这个回答我很吃惊，因为这种药可以说每个大大小小的药店都有，所以我可以判断他没有出去问——这样的酒店算什么？？？）；2>以前住这里也出现过这种情况，但没这次严重，也不确定所以没在意；3>根据以前多次住店的情况，结合这次我可以肯定这是酒店的食品卫生有问题，对于一个四星级的酒店我认为没有任何可以解释的理由和借口，希望引起重视；补充：希望在建的5星级能够早日开张迎宾，期待中……
烧水壶不会自停，烫到手，撒了一盒好茶！向服务员反映也无结果。
经济型酒店虽然没有太高的要求但房间实在是太小了，很有种做牢的感觉，如果是无窗的房间那就更糟糕了，建议大伙不要住无窗房。
停车麻烦，房间诡异，特别是网上订！
价格虚高，设施陈旧，除了有顺风车，一无是处!就餐更离谱，一个汉堡卖你68，一盘小炒88。这是我到过最差的地方!没有之一!
住这里很多次了。但是感觉酒店的服务质量在下降，价格反而是不断上升。我住的房间的楼下正在装修，味道很大， 打电话给前台，前台居然说没有房间，要我忍耐一下。找了前台经理理论才解决的。
在浦东，价位不算太高的宾馆了吧！
与其他如家比，这家隔音效果出奇差，不知道是不是我房间的问题，隔壁的说话声，电视声，厕所冲水声，床上的嘿哟嘿哟声都能听到；另外退房时说房间毛巾脏了，要赔15元，买一条毛巾也就5元，怎么要赔15元？毛巾脏了就要赔，那以后谁还敢用你家毛巾？如家住了五六家店，感觉这是最差的一家。
属于政府招待所，酒店设施非常一般，服务态度也不太令人满意，房间的床上用品不干净，枕套居然是有大面积油渍的，换了一个居然还是一样，床单下有很多头发，被罩上还有零星的血渍，早餐质量太差，天天一样，令人没有食欲，18元的早餐也就是喝碗粥，吃个鸡蛋。希望邯郸地区的酒店能够尽量提高质量和服务水平
服务太差
客观地说，这个酒店不怎么样。列出来大家参考：一、晚上八点半到的，没看到门童；二、没有吹风机，三、网线收在电视柜后面，打电话到客房中心才知道还是有网线的；四、第二天想迟个十来分钟退房，前台说没办法，要加收钱，住了这么多酒店头回见着这么呆板的；五、结账时要个信封，没有。六、结账时水单没给我，打电话过去要，说要一点半后再打过去帮我查。这种酒店还能挂星啊？
房间还可以。就是位置太偏，交通、吃饭都不方便，适合坐飞机过夜。 开发票慢慢腾腾，后来才跟我说是财务还没上班。前台复印机坏了，就把我自带的开票信息的复印件收走了。
奇葩酒店，卫生情况实在无语，我儿子一个晚上基本没着么睡，被小虫叮的身上全是包，太烂了
价格偏高。夜晚到的航班好不容易睡觉，早上还没起床，大约8点，就被打扫卫生的阿姨们吵醒了。一边打扫卫生一边大声聊天。我刚从日本回来，日本酒店里，保洁人员没有工作时聊天的，及时说话也是低声，避免打扰客人。
按常理赣州饭店应该是赣州最好的宾馆,但我错了!它是我住过的最差的宾馆
这个酒店的所有设施是在是太陈旧了。早餐简直没法下咽。洗澡水小得没法洗澡。房间里尽然没有写字台，害我要座在自己的行李箱上，趴在行李架上上网。本来我想算了就住两天，将就一下吧。可是晚上看电视的时候尽然有一只大老鼠在我面前跑过，吓死我了。没办法第二天一早换酒店。
房间没窗，不习惯，早餐也很简陋，下次不想住了。
黑店。无论是用餐还是住宿均黑！再也不会去了！！！ 一个字“黑”！
我是为差评抱不平来的！酒店装修上面用了不少钱。同样级别的酒店假如在北京至少要3千一晚上，真正的把园林风格发挥的淋漓尽致！推荐！推荐！必须推荐！重要事说三遍！
酒店太差了，不会再住第二次
专门定的宽带房，竟然无法上网，酒店也没有技术人员
前台接带服务超差，开房就等了半个小时，后来还说下班了让其他人办开房。
老酒店,设施都很旧很简单,只住一晚所以将就了;交通倒挺便利的,房间整体感觉有点脏,应该是因为旧的原因.下次再去换另外一家,不想去住了,没什么值得留恋的.网线也没有.
隔音太差…一晚上隔壁动静太大，一早上又…睡不好…醉了
酒店位于市中心，比较方便，房间设施较一般，最苦恼的是，说是市政府规定，室外温度不过27度就不能开空调，所以白天几乎不开空调，热得我们没处躲，要知道这可是宾馆不是招待所，房间都是不对流的，不开空调能闷死人呢，真难受啊，还好到晚上空调开了，不然我就立马退房走人了。本市的地图是要买的，不像别的酒店都有赠送。
房间设施太旧、太差，环境也不好，房间大而无用。非常不喜欢
价格便宜的好像是1号楼，太差，空调无暖气，无宽带，千万不要住。可以推荐汽车站对面交通局开的宾馆，有宽带。也方便。龙岩象个县级市，不好打的士。
淋浴温度时高时低; 浴池墙根一长排霉迹 隔音很差.屏蔽不了走廊上的嬉闹声和隔壁邻居床上运动 健身室是个摆设 床垫硬得像是睡在地上
服务较差！前台开房办手续时也不问要什么房型，开了双床房，还不给换
大连三天都入住此酒店，卫生舒适，出行方便
餐厅的服务员态度不友好,免费提供的早餐有的在早上八点就没有供应了(蒸鸡蛋和炒米粉),小妹与服务员交涉两次未果,早餐供应时间是到上午九点结束的.希望该酒店应对早餐供应有所改善.对客房服务员要进行培训,当客人房门门锁上挂了"请勿打扰"的字样,希望不要再擅自进入客房,这是对客人的尊重.
房间有漏水痕迹，内部感觉也不好，价格也不便宜，不想再次入住
第一次订到这么差的房间，可能是黄金周的关系，价格和档次根本不等同，纱窗是坏的，马桶是坏的，空调到灌水，在山庄的饭店吃饭没放盐，价格还和上海差不多，整个宾馆好像没有人搞卫生工作似的，总结出来三个字：脏、乱、差！！！下次来不住这里了！怕怕！！
地方有点远，不过打车过去还可以，起步价搞定，服务员态度恶劣，下次不到万不得已不会去的。
在佳木斯这个地方我还有什么选择？没有热水，其他都还好。他们说的热水就是相对与冰冷的冷水而言的，早晚其实都没有能舒服洗澡的热水的。
我是在4月初住到这个酒店,住的是豪华商务单人间.版纳这里很热,晚上我热的睡不着觉,打电话问为什么没有空调,回答竟然是空调被人关了.整整两个晚上我基本上睡的很难受,因为版纳没有5星酒店,所以在ctrip上选的这个4星,但个人住的感觉,这个酒店的服务和招待所没有什么差别.晚上4点愤怒的问他们为什么热的人睡不着,他们说可以找个人过来给风机上放点冰块,投诉没有任何作用我便不需要他们的什么冰块了,第二天一大早就离开这个破地方最受不了的是他的早餐环境很差,东西口味很一般,品种也太少各位,等你们住了这里就知道这个酒店有多么的搞笑.
是为了赶早班飞机选择的这家酒店，接送机不错！但是一晚没睡，空调声音超大 ，房间淋雨坏掉了，水也不好！有点坑
酒店房间太小了，对不起这个价位！没有特殊情况我不会选择入住！
很失望，不知道那四颗星是怎么得来的。住的单人标间，328，房间很小。一直有流水的声音，可能是暖气?隔音也很差，我房间隔壁是服务生房间，一大早就开始活动，分配工作什么的，吵醒我，再也没机会睡着。房间的小冰箱里只有可乐，晚上想喝啤酒的要注意了，自己带。早餐种类不少，就是餐厅太冷了，因为我去晚了？早餐也都凉了。
除了地理位置优越意外，实在没啥好说的
挺悲哀的,住的是双标间国庆是230,在杭州住了个锦华之旅已经很挫了,这位仁兄有过之而无不及,依然的一阵阵怪味,纱窗坏的,空调乱叫,唯一的好处就是代售附近的景点(如:浙西大峡谷,天滩,大明山等)门票八五折,本身在携程订的是两晚,连忙把第二晚的给退了,听当天把我们带到天滩的司机介绍住在大峡谷镇的一个旅店.
地点还可以，其他一般！
一般，环境，卫生，交通也不方便！
服务差，安排差，酒店效率低，各种不配合
一般、服务相对较差
飞机起降噪音较大，设施较老，环境卫生一般！
对于这家酒店，我非常愤怒！我是前天入住，前台服务员热情的告诉我，只要我签协议，酒店能给我比携程更低的价格！酒店的设施及其脏乱，而且没有服务员，房间地毯让人恶心，满墙的死蚊子的印迹。最可怕的是昨天竟然中午时分停电，之后听说是酒店失火，很严重，所有的电源设备全停了（包括网络、电话），之后的酒店乱成一团，听说要最快地二天下午来电，所有的客人都苍忙退房。由于入住时是用的信用卡预授权，结果没电无法使用，只有现金结账（四星级酒店竟然没有两条电路！），服务员说来电后会马上向银行发传真，3天后到账，并承诺传真后立刻电话通知我。结果，今天下午三点多我电话询问酒店，说今天上午就来电，但是还没有发传真（忘了），酒店说马上发传真，并肯定说3天后到账。之后，我四点电话询问银行，说刚收到传真，但是明确告诉我，到账需要19天之后（程序所致）！对于这家酒店，我只能打1分！
两个字：差评
首先接客司机态度很差 见面一句话也没有 跑下车帮你开一下中巴车后门 行李也不知道帮搬一下不说看见比较困难也不搭一把手 接着酒店前台气焰嚣张 我就说了句你们怎么要复印身份证的让我去问派出所然后遭遇被喷被鄙视被各种冷嘲热讽 你又不是啥大人物大家都复印凭什么你事儿多 我们这里都这样要不要住吧! 房间一股奇怪的味道 热水莲蓬头出水量小 洗发液差 居然没有任何饮料以及方便面 要吃喝只能去外面超市买 好在100米左右有一家可的....不会入住了!
我住在6楼,3楼KTV的声音很吵!打电话到大堂投诉居然把电话挂掉就算了......以后肯定不会再入住这酒店
1.房间老旧，卫生间淋浴喷头是那种固定在墙上的，很不方便，喷头老化，水乱喷，不能碰，碰了会掉下来；2.前台直接办理的入住488元。住了一晚才发现电梯里贴着扫码官网预订便宜，但扫码后就是无法注册，问酒店，酒店说官网还在调试，活动还没开始！只能继续488！没开始为什么贴在电梯里？后来自己翻了携程，居然价格比前台便宜49元一晚，赶紧携程订了。但酒店坚持前一晚的只能按原价。3.前台办理入住和退房效率极低，态度冷漠; 4.自助早餐的青菜，估计没洗干净，吃了碜牙。
个人认为不符合4星的条件,房间很潮湿,酶味太重,,根本没办法入睡,浴室的条件也不怎么样,总之感觉更像个快捷式酒店
太令人失望了。通过携程预定的，应含双早，可是，总台没给餐券，餐厅要收每人10元，才上餐。浴室的龙头坏的，头天入住报修后，到第二天退房也没人修。浴帘脏得看不出本来的颜色。太差劲了。
前台的服务很差，完全不能从客户的角度出发，同样的问题你要问他三遍才会得到你想要的答案，洗脸盆的水下不去，被子发黄，酒店其他设施也不好，下次不会再来了。
酒店气味不好，设施老旧， 地毯较脏。前台态度有待改进。 好处是每半小时有班车去机场接送。
21日入住，外观还不错。进入房间，发现网口不通，换房。换的房间床头开关是没用的；卫生间龙头冷热水开关方向反的；夜灯正对床，一开刺眼；房间连行李架都没有；最无法忍受的是半夜被严重的油漆味呛醒，无奈凌晨3点出逃换酒店。退房时刷卡系统又不灵了，信用卡预授权取消不了，至今我还冻结了1200元的额度。大堂副理签字免了我们住宿费，坦言新业主刚接手10几天，还在整改装修中。这样的饭店协程不该推荐，至少近期应该明示。
房间：商务大床房。房间小，洗手间更小。电视21寸，其他设施差。前台：check in和check out的速度奇慢。清晨时俩人专为我一人办check out居然用了15分钟，查房两分钟就答复了啊，然后就慢悠悠地打各种单据，打错了再打，都挺淑女，不急不忙的。结预售权只给了我预售权签名单，我还觉得怎么好像比每次少了张单。临出门叫我回来，原来刷预售权完成时还没让我输密码，真是感觉匪夷所思。只感觉8日那天前台有一个接待员态度很亲切。前台经理态度冷淡，没有见面问好，走说再见。反正我结帐走人时，什么话都没有。人走茶凉的感觉。其实我听不听那一句倒无所谓，不过这总是一个酒店前台最起码该有的素质。洗衣：早八点将待洗衣服交到前台，前台经理给了我一个单据签字，无任何交代，在知道我第二天要退房的前提下，也没告诉我当天不能送回。其他所有酒店都是当天下午六点前送回的，你如家有例外，至少该说一下吧。我回房间重新仔细看了服务指南，只写了收衣服的时间，就是不写送回的时间。最后接受加急，多收了50%的洗衣费，才在晚上快九点时收到洗完的衣服。早餐：服务还好，花样少，包子/炒菜/炝拌菜为主，习惯吃早点的人吃不惯。我每天只吃两块一样的小蛋糕和一杯奶。其他：一天傍晚酒店走廊里有俩人撕打，女的哭得嗓子都破了，后来声音变远一点，可能是从走廊转移到房间。哭喊持续了至少大概十五分钟，貌似没有服务员来查看。第一次住如家，以前住的三星四星五星也都有，按理说如家总应该不比三星差吧。反正是挺失望。看看桌上那博客小书，都写如家怎么怎么亲切，服务员见谁都笑。但这边除餐厅外，没有任何一个服务员见面抬抬眼皮的，更别提问好了。我是感觉我进假如家了。下次宁可离地铁站远100米，我住汉庭去。
除了价格实惠、地理位置还可以，其他没啥！吹风机没有，还要100押金才行！楼上也不知道哪里漏水、水声一晚上，前台得服务也不好！
房间装修比较旧，周边也没有休闲购物的地方，性价比不高。虽然说免费提供上网，但实际上网上不了，最后还要住电脑房才能上网，不适合商务出差。还要投诉一点，浴室的用具，包括沐浴露和洗发水，有些是满的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，请各位入住时注意。
我7月31日入住这家233号房间 非常没礼貌 而且是本酒店当班经理 晚班经理 房间没窗户 没有隔音 隔壁房间讲话都可以听见
酒店在沙田的河边，风景不错。但是似乎因为都是大陆人入住的原因，服务员的态度十分恶劣。我晚上问他们要求上网，有个服务员骗我到外面买上网卡，后来投诉也不理我。
临近道路边,相当的吵,隔音效果差............
一般般，临时睡一晚还可以考虑
服务不则么样，太旧，旋转餐厅不转的，早餐的服务员好像我欠了他们钱一样，很差
可能是便宜的关系，给了底楼最远的位置，进门充满了霉味，还有机器噪声整夜不停。
环境吵闹，服务不周到，态度不和谐
预订时已说明是一家三口人，可旅馆内的设施用品只有两套，要加收费才给第三套，前台的服务员一听说要开发票似乎不太满意，以致结帐花费了20分钟。
这家酒店实在不敢恭维房间差，服务差，就是地方还可以，价格便宜。入住后给的第一间房噪音巨大（前台肯定知道，故意给的），换第二间，外面大雨房间小雨（前台肯定也知道这个房间漏雨，故意的），换到第三间才能安稳睡个觉，这个酒店实在太烂了，服务不是一般的差。
我住904浴室没有花洒 喷头还是一根水往外冒 太垃圾了白瞎了我一千多房费 还不如快捷酒店 差差差
环境较差，马路噪音非常大，而且房间之间的隔音处理得不好，睡在床上能听到楼道里的讲话声。房间偏小。另外，离机场非常远。出租司机走外环线，说是速度快，但走了40多公里。饭店周围的环境很乱。
房间稍小，交通不便，专车往返酒店与浦东机场，车程10分钟，但是经常满员，不得不站在车里
因为到达时间有点晚，所以携程的房间取消了。只好拿了2个套房和4个单间。房间是日式的，面积确实太小了。单人床只有1.1米宽！没想到是经济型酒店，很失望。浴室没有干湿隔断，洗完澡，水漫金山，拖鞋湿了，地砖特滑。优点是房间新，风格时尚，有浴袍，拖鞋质量还行。
一般一般
四星级酒店，符合标准的地方我就不提了，有以下缺点：1.标间不提供免费瓶装水（吧台内的瓶装水8元一瓶）2.距离市区远，根本无法打到车，且不提供叫车服务3.其它餐不知，早餐巨差
入住时间：2008.5.14地理位置：离景点比较近，离高速公路也比较近，地理位置很好服务态度：很一般饭店环境：完全不符合其星级的标准，前台大厅尚可，进去后脏乱差客房环境：地板陈旧，家具破损，卫浴设备不能正常工作等等服务态度：很一般，不热心，散漫早餐情况：很差，大杂烩，没有自助，不是咸菜就是泡菜，不是馒头就是变味的包子周围环境：晚上很吵闹，不是有服务员，客人的大叫声
宾馆前台的服务极差，竟然将携程网本人的客房订单弄丢，最终又经历了三次换房经验，惨痛的教训啊！ 早餐比太阳神饭店稍好吧！
出行打车不方便,退房等待时间较长,现在好多酒店都实行免等候退房.酒店楼下的广场舞蛮吵的,周边吃饭的店家还是很多的,有24小时的KFC。
酒店性价比很差！住过无数的酒店，这个算是非常差的！服务差，设施差，房间小，骚扰电话！卫生间淋浴竟然没有门，创意啊！不知道为什么，老毛子住得多，估计是喜欢骚扰电话！建议大家选择其他酒店！
我住的是大床房，房间很小，小到放不下太多行李。不过离地铁站的距离很近，但是由于崇文门地铁最近在大修封站了，所以地理上的优势基本体现不出来，路面交通比较拥堵，很不方便。酒店的服务也不是很好，早餐不能挂帐只能买早餐券，早餐券只卖当天的，要是想第二天早上省事，只能早起去前台买。洗手间很小；房间也打扫的不干净。虽然价格不贵，但是和同价位的如家、桔子比起来差太远了，以后不会再去住了。
1。 入住时房间有很大的方便面味道 2。 没有小的洗脸毛巾 3。 提供的早餐太差
岛上没有像样的宾馆，这家马马虎虎过得去。硬件设施很差，没有暖气，最多只能算1+。
非常糟糕的酒店,住了1天,停电两次,酒店装修的材料很劣质,甲醛的味道让人睁不开眼睛.地理位置也很差,打车很不方便,每次出去都要让前台提前叫车.
太差,根本达不到5星标准,房间旧装修很久的了,桌子都是坏的,唯一的是宾馆里的环境还可以,标准间里就太糟糕了
离机场近是唯一的优点 放假没插座是致命的缺点 不会入住第二次
酒店位置还好，设施太陈旧，太老了！房间面积太小，硬件的设施糟糕！枕头太低！床垫也硬！
晚上12：30到的，前台不错，打了好多电话问路一直耐心回答，房间也不错挺干净，早上结账的时候太麻烦，态度也不好，地点离我要去的地方太远，建议大家第一次去问清楚，不要以为县政府就在边上就好像中心了，跑了一晚上的山路...
非常一般的酒店，房里设施很旧，房间送餐竟然要加多50%的送餐费。总之找不到好的方面来说，有其他选择就不要去了
房间没窗户，携程网竟然没有说明！
1、中午快一点到店，说房间没有收拾出来，只好寄存行李出去玩，晚上回到房间满屋烟味，打电话后给调了同型房间。明知道入住的是一家三口亲子游，还这样安排，初始印象分-1 2、电视很多频道都是雪花，调了几个台都是如此，一点看电视的兴致都没了，-0.5毫不过分 3、房间设施一点不人性化，先说灯，除了总控，还要开灯具开关，晚上起夜，前前后后摁了五六个开关才把灯打开，一点睡意都没了，-0.5不冤吧；再说洗澡，浴缸很浅，站在里面淋浴完后外面地上全是水，只能垫个浴巾之类的跳到房间穿衣，还好我和娃她妈还没老到跳不动。第二天晚上一家三口没一个人有洗澡的兴致，这个-1算客气了吧 4、最后来说早餐，刚进去服务员一把拦住，娃身高超一米二，要全价一百九，虽然肉痛，一想五星级饭店早餐应该值这个价，就去付了，一个男领班模样的带到一边，让付九十现金就可以了。付完了还窃喜占了便宜，等端了盘子找吃的时才发现品种少的可怜。娃之前在四星都能吃到的冰激淋这根本找不到。还没吃完娃就和我们嘟哝，明天打死也不来吃。-1算理智了吧 5、我要这么给您减完了，您估计会以为我挑剔，故意找碴。这么来说吧，稍微让我们满意的就是空调温度了，还有礼宾部寄存行李的服务员了。让我暂时忘却你们是五星级饭店吧，这里给您+0.5 6、没有比较就没有差距，远的不说，这次来北京住五晚，前两天是红杉假日酒店，我给评了4.8，和您比起来，除了地段外，您就没哪项能落了好的。人家酒店刚入住时也说了小孩半价早餐，可觉得过年早餐品种不够丰富，就免了娃的费用。讽刺的是，我们一家尤其是娃觉得红杉的早餐比您这要丰盛可口，唯一遗憾的是那也没冰淇淋。 7、您要是就凭地段就能拉红杉一晚三百的差距，您自个也觉得心安理得。那我提醒您一句：且行且珍惜
酒店很旧 房间很小。入住体验非常不好。服务还可以。下面是盘门景区，这点不错。到各景区交通比较方便。
开始以为应该不错，结果大失所望！！顶多跟100块的小旅馆差不多！各种设施都老旧的要命！连淋雨花洒坏的！最坑的是网速还限制每个房间几百K!!开个网页都要五分钟好吗？真破酒店！
我们去盐城的时候那里的最低气温只有4度，晚上冷得要死，居然还不开空调，投诉到酒店客房部，得到的答复是现在还没有领导指示需要开暖气，如果冷到话可以多给一床被子，太可怜了。。。
房间很小，整体设施老化，和四星的差距很大。毛巾太破旧了。早餐很简陋。房间隔音很差，隔两间房间的声音都听得见。晚上有人在走廊里大声喧哗很久，也没有人来劝止。比不上以前入住的附近的经济型酒店。下次不会入住了。
我感觉不行。。。性价比很差。不知道是银川都这样还是怎么的！
房间时间长，进去有点异味！服务员是不是不够用啊！我在一楼找了半个小时以上才找到自己房间，想找个服务员问一下都找不到，总之不推荐！
老人小孩一大家族聚会，选在吴宫泛太平洋，以为新加坡品牌一定很不错，没想到11点30分到前台，大堂里挤满了人，我们所有人都托着大大的行李箱站着，还有的抱着小婴儿，排队办理入住，足足等了1个多小时，期间还被前台张悦（自称是当天的值班经理，和另一位自称值班经理有重复，不知谁是谁非）冷嘲热讽，总之等待的客人都很不高兴，前台速度太慢，一会儿进里面问问，一会儿去那里问问，很混乱的感觉！我们的房间等到4点还没拿到房！ 房间里的床品有发霉潮湿的味道，绝对不像5星级，家人们都说不如3星的！ 排队吃早饭排了半小时，也算是醉了，而且没什么东西吃，问有没有小馄饨，煎荷包蛋的厨师说有，但要点单45元一碗，没听说过自助餐厅里有收费的项目，要么说没有，再说一碗小馄饨要45元？边上听着的客人直摇头！ 没办法承接这么多客流，就不要接，入住体验很不好！劝上海的朋友不要被宣传图片和文字忽悠了，起码旺季真心不咋的，出入不方便，电梯不是直达的，必须经过前台才能到底，总之体验非常差，每次去苏州都住园区那里，老城区第一次体验，不好，不会再去！